---
title: "Séance du 25 avril 2026"
date:
  created: 2026-04-25
  updated: 2026-04-25
---

## Séance du 25 avril 2026

Date de la séance : 25 avril 2026

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe US, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, AnaHuitzil, Anamarija, anartist, Andrian, Anthony, Approaching Infinity, Arwenn, axj, Aya, Beau, Beorn, Bluefyre, Bobo08, Cosmos, Deliverance, Domi, Ellipse, Cassandra, Ennio , fabric, finduilas495, France, Gawan, genero81, Glenn, goyacobol, Gwenllian, Harmony99, herondancer, hesperides, honzap, iamthatis, irjO, IronFloyd, Jacques, Jeanne T , JEEP, Jefferson, Jenn, Josi, Juba, Keyhole, KJN, Kmicic, Konstantin, Ksee, Laurs, Loreta, LQB, luc, Lucius, Luis Miguel , m, Maat, maiko, Manitoban, marek760, Mari, Mark7, Martina, Meadow_wind, Mikkael, Mililea, Miracle, mkrnhr, msante, Natus Videre, Navigator, Neema, Nicholas, Nienna , Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, PopHistorian, Puma, RedFox, Regulattor, Ryan, rylek, ryu, Saman, seek10, seeker2seer, Seppo Ilmarinen, sid, Steph_Rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, T.C., thorbiorn, Timótheos, Tomek, Turgon, Uperios, voyageur, whitecoast, Windmill knight, Yas, Ysus

(L) Je vais tout vous dire : j’ai passé ces derniers jours à travailler sur la généalogie. Je disais à Ark aujourd’hui que travailler sur la généalogie c’est en quelque sorte comme faire des mathématiques. Car il faut conserver toutes ces informations dans sa mémoire de travail pendant qu’on s’y consacre, vous voyez. Et au lieu de manipuler des concepts abstraits, il faut manipuler ces individus dans le temps et l’espace, et se souvenir de la manière dont ils sont reliés entre eux, qui est le fils ou le petit-fils de qui. Surtout lorsque l’on a des personnes nées à des périodes similaires, ayant un nombre d’enfants comparable et donnant à leurs enfants des prénoms semblables, et que l’on tente de déterminer qui appartient à quelle lignée. C’est véritablement épouvantable.

(Andromeda) C’est un casse-tête.

(Chu) Que chacun pense à se renommer s’il ne l’a pas encore fait, afin d’afficher son nom du forum.

(L) Et je vous préviens : la dernière fois que je me suis plongée dans une frénésie généalogique, immédiatement après, j’ai écrit « De Paul à Marc ». Mon esprit était devenu si affûté grâce à la généalogie que j’ai pu rassembler tous ces éléments. Ainsi, je pense que la généalogie aiguise l’esprit, car elle oblige à mémoriser. Oui. Quoi qu’il en soit… je suis fatiguée d’avoir fait de la généalogie toute la journée, mais nous allons le faire.

(Andromeda) Mais ton esprit est affûté. [rires]

(L) Mon esprit est affûté, en effet. Donc nous allons… Je n’ai même pas encore regardé les questions qu’ils m’ont préparées afin de voir quel genre de choses… Beau souhaite savoir si Trump a suggéré de lancer des armes nucléaires contre l’Iran. Eh bien, plusieurs publications affirment qu’il l’a fait. Et ces mêmes publications indiquent également qu’il en a été dissuadé par ses conseillers militaires. Beau, penses-tu que ces publications soient exactes ou, du moins, approximativement exactes ? Où es-tu ?

(Beau) Eh bien, cela provient de l’ancien agent de la CIA, Larry Johnson. Bien que quelques autres personnes aient également rapporté des versions légèrement différentes de celle de Larry Johnson. Il existe donc des récits contradictoires quant à ce qui s’est réellement produit.

(L) Et en quoi consiste ce désaccord, par simple curiosité ?

(Beau) J’essaie de me souvenir. Je crois que quelqu’un a publié sur le forum qu’une autre personne affirmait qu’il était, disons, très erratique. Et qu’il voulait simplement, en quelque sorte… J’essaie de me rappeler, mais cela ne me revient pas immédiatement, malheureusement.

(L) Penses-tu que Trump se comporte de manière erratique ?

(Beau) Oui.

(L) Penses-tu qu’il serait capable de faire quelque chose d’aussi stupide ?

(Beau) Eh bien, si tu m'avais posé la question il y a un an ou deux, j’aurais répondu non. Mais désormais, au vu de son comportement depuis le début de la guerre avec l’Iran, je pense que c'est une possibilité, oui.

(Joe) Pour information, Trump a été interrogé à ce sujet et l’a nié.

(L) Oui.

(herondancer) Il y avait également le fait que… Oh, qui étais-je en train de regarder ? Peut-être « The Duran », selon lesquels l’un des généraux leur aurait dit que, vous savez, il s’agit d’une hypothèse, la question avait été fabriquée de toutes pièces afin qu’il prenne position publiquement et qu’on l’empêche de facto d’envisager cette possibilité. Car les généraux étaient pris de panique.

(L) Oui, et il y a un psychologue qui a publié un article sur Substack que j’ai récemment lu et auquel je me suis abonnée, et il évoque la décompensation narcissique de Trump, expliquant que Trump serait fondamentalement un genre de narcissique pathologique et qu’il développerait une démence fronto-temporale. Dans son cas particulier, cela ne ferait qu’exacerber son état habituel. Vous savez, comme on le dit souvent : les gens, en vieillissant, ne deviennent pas plus aimables parce qu’ils sont âgés, ils deviennent simplement davantage ce qu’ils étaient dans leur jeunesse. Ainsi, s’il a passé toute sa vie en tant que narcissique, naturellement, s’il commence à développer une démence, il ne deviendra qu’un narcissique obsédé et dérangé.

(Andromeda) Aucun filtre.

(L) Et oui, aucun garde-fou, aucun filtre. Donc je pense que ce psy a mis le doigt sur quelque chose à ce sujet, et j’accorderais une forte probabilité à l’idée qu’il ait pu exiger l’option nucléaire, du genre : « Je vais les atomiser ! » Vous voyez ? Et les généraux contraints de le faire reculer sur ce point.

(Joe) Le fait est que cela pourrait être interprété, ou pourrait devenir une sorte de sujet majeur, une information susceptible de fuiter, parce que Trump aurait très bien pu, sur la base du type de personnalité que tu as décrit, dire : « Peut-être devrions-nous simplement envoyer une bombe atomique ! » de la même manière que n’importe qui pourrait dire : « Je vais pulvériser cette personne ! »

(Andromeda) Sans être réellement sérieux.

(Joe) Ce n’est pas ce qu’il veut dire, enfin… si, en quelque sorte. Mais le problème lorsqu’une personne ordinaire dit cela, quelqu’un qui n’a pas accès à des armes nucléaires, ni même à une arme à feu, ou quoi que ce soit ; on interprète alors cela comme simplement…

(Andromeda) Ou quelqu’un qui est stable.

(Joe) Ou bien on considère cela comme une simple hyperbole.

(L) Oui, moi je dis toujours : « Bombardons-le avec du nucléaire ! » Je n’ai accès à aucune arme atomique.

(Joe) Le problème réside dans le contexte, et dans la personne concernée…

(Beau) C’est essentiellement de là que je partais : était-ce quelque chose qu’il disait sérieusement, qu’il souhaitait véritablement accomplir, ou bien s’agissait-il plutôt d’une remarque lancée à la volée, exprimant sa frustration ?

(Joe) Oui, mais le problème est qu’une remarque faite sans réfléchir, entendue par d’autres personnes dans la pièce, n’est pas reconnue comme telle.

(L) Un narcissique pathologique souffrant de démence fronto-temporale peut-il faire une remarque à la légère ?

(Beau) Eh bien, je veux dire, peut-être pourrions-nous demander s’il souffre réellement de démence du lobe frontal ?

(L) Voilà qui serait une question intéressante. D’accord. [Parcourant la liste de questions] Qui est MJF ?

(Gaby) Un membre du forum.

(L) Mission de secours. Da-da-da-da. Quoi qu’il en soit, nous examinons ces questions, du moins moi. Oh, Seigneur. Il vous faut vraiment poser ces questions techniques. Hum. Très bien. Je suppose que nous allons nous y atteler et voir ce que nous pouvons en tirer. Nous sommes le 25 avril 2026. [Revue des personnes présentes]

(Andromeda) Nous n’avons pas besoin de poudre, n’est-ce pas ? [pour la planchette]

(L) Je ne pense pas. Il y a de la poussière.

(Andromeda) La poussière convient. [rires]

(L) La poussière convient. Tant qu’elle n’est pas électrostatique. Très bien. Mon pauvre cerveau fatigué…

**R :** Détends-toi, tu n'as pas besoin de réfléchir. Ici Slovoneae de Cassiopée !

**Q :** (Joe) Voilà un nom approprié. [NdT : il existe une similarité avec le mot « slow » qui en anglais signifie lent.]

(L) Slovo… Cela signifie-t-il donc que votre énergie a un rapport avec la mienne ?

**R :** Proche

**Q :** (L) Bon, peu importe. Très bien. Beau a soulevé la question de Trump et nous en avons discuté brièvement, et je suppose que la question s’est en quelque sorte réduite à ceci : Trump souffre-t-il de démence fronto-temporale ?

**R :** Très proche, dans la mesure où son cerveau est totalement surchargé et plongé dans un conflit gargantuesque. Rien ne correspond à ce qu’il avait anticipé, et il se heurte à des obstacles à chaque pas.

**Q :** (L) Donc, Trump a découvert qu’être président n’est pas aussi prestigieux qu’il l’imaginait, est-ce bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il dispose en réalité de bien moins de pouvoir qu’il ne s’y attendait ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et cela provoque une sorte d’épuisement cérébral ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien, je suggérerais que si sa famille tenait un tant soit peu à lui, elle organiserait une intervention.

**R :** Impossible dans cette situation.

**Q :** (Joe) À propos de quoi est-il en « conflit gargantuesque » ?

**R :** Ses idées face à la réalité.

**Q :** (L) Très bien. Il est donc profondément désabusé. Il a découvert qu’ils peuvent lui faire obstruction à chaque tournant, et s’ils ne peuvent pas le bloquer légalement, ils peuvent le menacer ou le…

(Joe) Ce que dit Laura est-il lié à sa tentative de trouver une issue au conflit avec l’Iran tout en étant contraint de s’y maintenir ?

**R :** En partie, mais bien davantage encore. C’est une marionnette au bout d'un fil, et il déteste cela.

**Q :** (Andromeda) Il avait l'intention de relever le défi et de sortir vainqueur...

(Joe) D’être le Décideur en chef…

(L) Pensait-il être plus malin que tout le monde, comme le font la plupart des narcissiques ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il présente donc un sérieux cas d’effet Dunning-Kruger, n’est-ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Mais est-il pour autant un narcissique malveillant ?

**R :** Non

**Q :** (L) Donc, ce n’est pas un narcissique malveillant. C’est un narcissique affecté par l’effet Dunning-Kruger.

(Beau) Puis-je demander si Trump a déjà envisagé de démissionner ?

**R :** Oui, mais il existe également des obstacles à cela. Et la démission constitue un sort pire que la mort pour quelqu’un avec son caractère.

**Q :** (Joe) Exact. C’est le narcissisme.

(Joe) Autrement dit, un narcissique qui s’est violemment heurté à un mur, et dont le cerveau est incapable de l’accepter, est-ce bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Il a toujours obtenu ce qu’il voulait toute sa vie, et il n’est tout simplement pas habitué à ne pas parvenir à ses fins.

(L) Et j’imagine qu’il aura de la chance s’il ne se retrouve pas avec un anévrisme cérébral, un avec ou une crise cardiaque à cause de cela.

**R :** Oui

**Q :** (Beau) Quel est l’obstacle à sa démission ? Ils ont dit qu’il y avait aussi des obstacles à cela. Est-ce lié au fait que Vance soit contrôlé ?

**R :** Les contrôleurs prennent un malin plaisir à tourmenter Trump.

**Q :** (L) Eh bien, je ne peux pas dire que je les blâme. [rires]

(Niall) Il est très facile de le mettre hors de lui.

(L) Cela doit être très amusant. Très bien, passons à la suite. MJF demande :

(MJF) Les Iraniens auraient-ils pu adapter certains de leurs missiles à longue portée afin qu’ils puissent emporter des ogives nucléaires depuis juin 2025 ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Suivante :

(Joe) La mission de sauvetage américaine en Iran était-elle en réalité une tentative détournée de s'emparer de l'uranium iranien ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Des soldats américains ont-ils été tués ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Quel était l’objectif réel de cette tentative ?

**R :** S’introduire derrière les lignes et découvrir ce qui faisait battre le cœur des iraniens.

**Q :** (L) Donc, c’était un genre de reconnaissance, en quelque sorte. D’accord.

(Joe) Faut-il s'attendre à une nouvelle vague de bombardements intensifs contre l'Iran de la part des États-Unis et d'Israël ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et des contre-frappes iraniennes ?

**R :** Oui !!

**Q :** (L) Cela signifie-t-il ce que j’espère que cela signifie ? [rires]

**R :** Proche

**Q :** (Joe) Cela veut-il dire que ce qui s’est produit jusqu’à présent, lors de la première phase, était la moindre des…

**R :** Possiblement !

**Q :** (L) Il pourrait donc s'en produire BEAUCOUP plus…

(Chu) Ce n’était qu’un avant-goût !

(Joe) Après avoir examiné attentivement les vidéos des apparitions publiques de Netanyahou, il semble qu’il ait pu être blessé lors d’une attaque de missile iranienne et que certaines vidéos générées par IA aient été produites pour dissimuler cela. Mais à présent, il semble être de nouveau actif dans la réalité. Cette évaluation est-elle proche de la vérité ?

**R :** Aussi proche que vous puissiez l’être.

(axj) Le 7 octobre 1994, les C’s ont indiqué que le plus grand objet du groupe de comètes avait un diamètre de 900 miles (1450 km), ce qui est supérieur à celui de la planète naine Cérès. Cet objet à lui seul peut être observé des décennies avant son arrivée dans le système solaire interne. La NASA a-t-elle connaissance de cet essaim cométaire ?

**R :** Oui

**Q :** (axj) Si oui, depuis quand ?

**R :** 2002

**Q :** (axj) Combien de comètes d’une taille supérieure à 100 kilomètres se trouvent actuellement dans cet essaim cométaires ?

**R :** Cela varie en fonction des fragmentations et du renouvellement.

**Q :** (axj) Lorsque les C’s ont donné des dates avant J.-C., étaient-elles ajustées en tenant compte des 460 années fantômes du premier millénaire après J.-C. ?

**R :** Non

**Q :** (Ellipse) La valeur de l’indice KP est-elle juste ?

>Contexte : [Planetary K-index | NOAA / NWS Space Weather Prediction Center](https://www.swpc.noaa.gov/products/planetary-k-index) |Indice K planétaire | Centre de prévision météorologique spatiale NOAA/NWS] L’indice K quantifie les perturbations de la composante horizontale du champ magnétique terrestre par un entier compris entre 0 et 9, 1 indiquant un état calme et 5 ou plus une tempête géomagnétique. Il est dérivé des fluctuations maximales des composantes horizontales observées sur un magnétomètre durant un intervalle de trois heures. L’indice planétaire Kp correspond à la moyenne standardisée des indices K provenant de 13 observatoires géomagnétiques situés entre 44 et 60 degrés de latitude géomagnétique nord ou sud. La lettre « K » provient du mot allemand « Kennziffer », signifiant « chiffre caractéristique ». L’indice K a été introduit par Julius Bartels en 1938.

**R :** Proche

**Q :** (Ellipse) Est-il sous-estimé ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et voilà, c'est clair.

(Ellipse) Vous nous avez dit qu’il existe un grand portail sur le Moyen-Orient. L’Iran est-il convoité en raison de ce portail ?

**R :** Non. Le portail est davantage centré sur la Palestine proprement dite.

**Q :** (L) Donc est-ce… je veux dire, la Palestine est un point de passage. Pour aller de l’Afrique vers le nord, il faut passer, en quelque sorte, le long de la Méditerranée via la Palestine. Pour aller du nord vers l’Afrique, il faut passer par la Palestine. Pour aller de l’Europe vers le Proche-Orient, il faut passer par la Palestine. Je suggérerais que toute cette activité de passage, le mouvement des champs énergétiques humains, des armées, des marchands et des marchandises, et tout cela, contribue à cet intérêt. Est-ce exact ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et cela contribue-t-il également à la nature du portail ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et ce portail est-il de nature à permettre aux démons et à ce qu'on appelle les « dieux mineurs » d'y entrer et d'en sortir plus ou moins à leur guise ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Cela permettrait-il que Netanyahou soit abducté puis remplacé ?

**R :** Qui dit que cela ne s’est pas déjà produit ?

**Q :** (Andromeda) Peut-être a-t-il dû y passer pour une mise au point.

(Joe) C’est ce que je voulais dire. Il a été tué lors d’une frappe iranienne, puis ils ont pris son corps, l’ont réanimé et l’ont remis en circulation, d’où son absence pendant quelques jours.

**R :** Tout est possible !

**Q :** (L) Donc Netanyahou est-il possédé par un démon ?

**R :** Proche

**Q :** (Joe) Il EST un démon.

(Chu) Peut-être que sa femme ne l’aime plus puisqu’ils ne sont jamais ensemble.

(Joe) Elle est un démon encore plus puissant.

(Approaching Infinity) Laura, puisque nous parlons d’Israël, puis-je poser une question rapide en lien avec l’article sur le consortium/quorum que j’ai écrit ?

(L) Oui

(Approaching Infinity) Il s’agit d’un court paragraphe où j’indique que les C’s ont affirmé à plusieurs reprises que le Mossad ou les kabbalistes se trouvent au sommet de la chaîne alimentaire, du consortium essentiellement. Ensuite, j’ai cité un résumé de Douglas Reed qui, dans « La Controverse de Sion », conclut que jusqu’au milieu du XIXe siècle - au moment où le sionisme a commencé à émerger - la grande conspiration n’était pas centrée ni orientée autour du Talmud ou du Judaïsme, mais qu’elle a été infiltrée au début du XIXe siècle. Je me demandais depuis combien de temps cet élément du Mossad, kabbalistique ou judaïque se trouve au sommet de la chaîne alimentaire. S'agit-il d'un phénomène récent, ou cela remonte-t-il à plus loin encore ?

**R :** Plus récent. Mais cela change. Mêmes lignées, idéologies différentes.

**Q :** (L) Parce que nous savons que les personnes qui sont censées être les kabbalistes et les gros bonnets juifs ne sont pas les mêmes que celles qui l’étaient auparavant. Vous savez, les kabbalistes étaient à l’origine des Séfarades, et aujourd’hui ce sont des lignées complètement différentes. Et avant cela, il existait d’autres lignées qui n’étaient probablement même pas identifiables comme prétendument juives. Il s’agissait de nationalités. Ai-je raison ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) T.C. a une question complémentaire. Je ne sais pas si tu la souhaites.

(T.C.) De nombreux autres dirigeants mondiaux, alliés à Israël, savent-ils vraiment tout ce qui est arrivé à Netanyahou ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) C’est un grand secret. Ils ne sont pas autorisés à savoir.

(L) Oui, il serait très déterminé à dissimuler cela. D’accord, SummerLite :

(SummerLite) Quelle est l’origine ou la nature de ces personnes décrites dans mon récit, et quel est leur rôle pour l’armée ?

>Résumé IA du contexte (récit original : « [Imminent Alien Disclosure?](https://cassiopaea.org/forum/threads/imminent-alien-disclosure.47161/post-1119981) »)
>
>Une psychiatre respectée de Colorado Springs, « Sophia », affirme avoir eu des rencontres répétées avec des êtres inhabituels dans sa salle de sport depuis avril 2021. Le plus marquant était un homme grand, mince, pieds nus, aux traits Nordiques — cheveux blond blanc, les yeux bleu-vert éclatant et la peau dorée translucide. Il se déplaçait de manière étrange, semblait un peu sauvage mais très intelligent, et était toujours escorté par deux militaires que Sophia considérait comme ses entraîneurs. Lorsqu’une fois elle l’a fixé du regard, il l’a dévisagée avec une intensité extrême sans prononcer un mot, semblant agacé. Il a ensuite posé ses chaussures à côté d’elle sur le banc comme pour marquer son territoire. Elle est partie avec l’impression d’être suivie.
>
>Plus tard, Sophia a vu deux jeunes femmes similaires et un homme d’âge moyen aux cheveux roux, qui évitaient également de porter des chaussures. Elle en a parlé à un ami militaire, qui lui a assuré qu’il existe « de nombreuses races ».
>
>Avec le temps, l’homme Nordique s’est transformé : il est devenu plus musclé, ses cheveux et ses yeux se sont assombris, sa peau s’est normalisée, et il a épousé une femme ordinaire - toujours sous surveillance militaire. SummerLite considère le récit de « Sophia » comme entièrement véridique.
>
>La région abrite plusieurs bases, dont la base de la Force spatiale de Cheyenne Mountain, un complexe souterrain construit en 1961 et abritant aujourd’hui le commandement spatial des États-Unis.

(L) Ainsi, cette (prétendue) psychiatre respectée de Colorado Springs a-t-elle réellement eu des rencontres récurrentes avec des êtres inhabituels dans sa salle de sport depuis avril 2021 ?

**R :** D’une certaine manière, mais pas telles qu’elle les décrit. Rappelez-vous des « souvenirs écran » ?

**Q :** (L) Donc, l’homme grand, mince et pieds nus aux cheveux-blond-blanc serait venu dans sa salle de sport et se serait transformé. Il est devenu musclé et a pris du volume, ses cheveux et ses yeux se sont assombris, et sa peau s’est normalisée. Tout cela s’est-il réellement produit ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Il s’agit au fond d’un scénario d’enlèvement, et tout cela ne constitue que des souvenirs-écrans. Elle est donc abductée depuis sa salle de sport ; elle n’y rencontre personne.

(L) Hmm. Et ici, il est indiqué : « La région abrite plusieurs bases, dont la base de la Force spatiale de Cheyenne Mountain, un complexe souterrain construit en 1961 et abritant aujourd’hui le commandement spatial des États-Unis. » Très bien.

(thorbiorn) L’akkadien, ainsi que ce que nous appelons aujourd’hui les langues sémitiques, ont-ils pris naissance en Asie centrale parmi les véritables Sémites ?

>Contexte de la question de Thorbiorn : La plus ancienne langue sémitique attestée est l’akkadien, remontant à environ 2600 av. J.-C., période associée au dernier passage de Vénus et liée au récit de l’Exode. L’émergence de l’akkadien est associée au règne de Sargon d’Akkad.
>
>    Séance du 10 février 2018 :
>
> **Q :** Qu’est-ce qu’un Sémite ?
>
> **R :** Type génétique d’Asie centrale formé de deux lignées principales.
>
> **Q :** (Chu) Quelles lignées ?
>
> **R :** Kantekkien et Homo Sapiens.

**R :** Non.

**Q :** (L) Alors, que parlaient les véritables Sémites ?

**R :** Une base indo-européenne.

**Q :** (L) Et qu’est-ce que la langue akkadienne ?

**R :** La langue des suzerains.

**Q :** (L) OK, nous avons récemment vécu un événement tragique : nos deux petites poules sont mortes, apparemment le même jour, presque au même moment. Elles n’ont pas été attaquées. Elles sont, semble-t-il, simplement tombées et sont mortes. L’une d’elles est même tombée en avant et, vous savez, leurs yeux étaient fermés. Elles ne présentaient aucun signe de maladie. Et l’autre gisait sans vie sur le nid. Elles sont donc simplement mortes ! Nous sommes perplexes. Nous avons examiné toutes les possibilités ; qu’est-ce qui a tué nos poules ?

**R :** Des ondes ! Soyez attentifs à ces facteurs. Si vous vous sentez bizarre et que vous avez la tête qui tourne, rentrez à l’intérieur !

**Q :** (L) Mais ce n’étaient que des poules. Je suppose qu’il faudrait des ondes bien plus puissantes pour affecter les humains, n’est-ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’était juste un entraînement ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) De quel type d’ondes s’agit-il ? Sont-elles dirigées spécifiquement ici ?

**R :** Dans ce cas, oui !

**Q :** (Niall) C’était un moment particulièrement chaud, je pense. Ce jour-là, à cette heure-là… Je me souviens avoir eu l’impression que ma peau brûlait.

(Gaby) Chu et moi avions extrêmement soif…

(Andromeda) Et il y a eu une panne de courant ce matin-là.

(L) Donc ils expérimentent. Procèdent-ils ainsi en de nombreux autres endroits ?

**R :** Oui

**Q :** (L) J’ai remarqué toute l’agitation suscitée par le fait que David Wilcock se serait apparemment suicidé devant la police, si j’ai bien compris. Ils l’ont confronté, et il s’est tiré dessus, ou quelque chose de ce genre. Et je crois que nous avons un fil de discussion sur David Wilcock. Quelqu’un se souvient-il des conclusions auxquelles nous étions parvenus à son sujet ? Il était quelque peu dérangé, n’est-ce pas ?

(Joe) Oui.

(Jefferson) Wilcock était un agent de désinformation COINTELPRO/New Age.

(L) Donc, il était simplement un peu dérangé. Néanmoins, de nombreux chercheurs et/ou scientifiques, directement impliqués ou gravitant autour du domaine des ovnis ou de la divulgation, ont disparu ou sont morts. Et je n’y ai pas beaucoup réfléchi, mais je pourrais peut-être m’inquiéter… Devrais-je m’inquiéter ?

**R :** Un peu.

**Q :** (Joe) S’inquiéter de quoi ?

(L) Qu’ils m’éliminent ! Qu’en pensez-vous ?

(Gaby) Ou Ark.

(L) Je veux dire, s’ils ont éliminé tous ceux qui disent la vérité, comme les chercheurs, etc… Mais en ce qui concerne David Wilcock, je ne pense pas qu’ils l’aient éliminé. Il s’est simplement supprimé.

(Approaching Infinity) Je voudrais savoir si quelque chose est viable : l’un des scientifiques ayant travaillé sur le Skinwalker Ranch… Il ne participe pas à la série télévisée. Je crois qu’il n’était présent que lors de la première saison. Mais il mène un projet à long terme dans lequel il a créé un petit dispositif doté de multiples capteurs. Celui-ci détecte toutes sortes de champs, comme l’électromagnétisme et bien d’autres encore que je ne me souviens même plus. Il recrute pour ce programme des volontaires ayant vécu des expériences étranges. Il leur envoie l’appareil, qui enregistre ces mesures scientifiques 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. Les volontaires consignent ensuite chaque événement inhabituel. Après une période déterminée, les données leur sont transmises, permettant de vérifier s’il existe une corrélation entre leurs expériences et des anomalies dans les signaux. Il peut s’agir de radiations ou d’ondes gamma entre autres. Je me demandais si cela pourrait être utile pour détecter ces ondes et les corréler avec des expériences comme celle des poules.

(L) Très bien, serait-il utile de se procurer un de ces gadgets ?

**R :** Oui !

**Q :** (L) Très bien, tu es chargé de lui écrire, d’expliquer la situation et de voir si tu peux en obtenir un.

(Approaching Infinity) D’accord. Pour information, il dispose d’un riche mécène qui a souhaité que l’étude se poursuive après son arrêt il y a quelques années. Il lui a donc donné une somme importante afin qu’elle continue indéfiniment, car de nombreux « expérimenteurs » - comme on les appelle - appréciaient les retours obtenus et ne voulaient pas que ça s’arrête. Je crois qu’il a dit avoir suffisamment d’appareils et de fonds pour équiper des centaines de volontaires. C’est donc entièrement gratuit. Et oui je vais le contacter et voir si nous pouvons nous mettre en contact.

(L) Oui, vous en avez besoin là-bas [à Caesarea], et nous en avons besoin pour plusieurs endroits.

(Gaby) Je voudrais savoir si l’appareil que nous avons récemment acheté, que Beau doit apporter, nous protégera contre ces ondes négatives.

(L) Que va-t-il apporter ?

(Gaby) Un dispositif qui protège contre les ondes négatives en renforçant les ondes naturelles, comme la résonance de Schumann. Il existe une base scientifique.

(Joe) Comment cela s’appelle-t-il ?

(Gaby) Eh bien je ne voulais pas vraiment… en fait c’est « Blushield ».

(L) Un appareil Blushield.

(Niall) C’est quelque chose que l’on branche dans sa maison.

(L) Cela va-t-il nous aider d’une quelconque manière ?

**R :** Un peu.

**Q :** (L) Eh bien, j’imagine qu’un peu c’est mieux que rien, n’est-ce pas ?

(Chu) Mais c’est plutôt pour l’intérieur, n’est-ce pas ?

(Gaby) Non, pour toute la propriété.

(L) Oui, mais nos murs sont tellement épais… Ces dispositifs sont sans doute conçus pour des maisons ordinaires.

(Gaby) Ça traverse les murs.

(L) Très bien, nous allons essayer.

(Andromeda) Et ajouté à notre dispositif de mesure, nous pourrons mener une véritable étude scientifique !

(Niall) Notre détecteur gamma ! [rires]

(voyageur) À propos de Wilcock, David Paulides a déclaré qu’il était son ami et qu’ils avaient travaillé ensemble sur certains projets, ou quelque chose comme ça.

(IrjO) Un cristal peut-il être programmé pour vous protéger de ces ondes ?

(L) Je ne pense pas… Ai-je oublié d’autres questions ?

(Chu) Non. Ah, attends…

(Alejo) Qui utilise ces ondes ?

(Andromeda) Je me sens un peu visée, pauvres poules…

(L) Qui utilise ces ondes sur le château ?

**R :** Des agences secrètes.

**Q :** (L) Et j’imagine que ces « agences secrètes » constituent en quelque sorte une organisation mondiale ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Oui, la question se pose à peine. Très bien. Chéri, as-tu des questions ?

(Ark) Oui.

(L) Entendu, vas-y.

(Ark) Je souhaite revenir à cette séance, lorsque la réponse à ma question sur l’outil mathématique approprié pour aborder les problèmes de conscience, de gravité, etc., fut « algèbre géométrique ». Je pensais savoir ce que c’était, mais en réalité, je me rends compte que je n’en ai aucune idée. Je voudrais que vous clarifiiez ce que vous entendez par là.

**R :** Il s’agit de relations au sein d’un champ.

**Q :** (Joe) Comme deux bovins ayant une relation dans un champ. [rires]

(Ark) Alors pourquoi appeler cela « algèbre » et appeler cela « géométrie » s’il n’y a ni algèbre ni géométrie ? Je ne comprends pas.

**R :** Il y en a. Médite !

**Q :** (Ark) Oui… J’étais perplexe car, en mathématiques, l’algèbre géométrique a deux significations : l’une est une approche algébrique utilisant des matrices et autres outils pour décrire la géométrie, des objets géométriques. Ce sont des concepts géométriques, mais on peut les décrire à l'aide de vecteurs, de matrices, de tableaux, etc. Voilà donc la première, l'algèbre géométrique, qui est un domaine général. La seconde est… c’est un nom distinct pour l’algèbre de Clifford qui est un algèbre très spécifique. J’ai travaillé dessus pendant de très nombreuses années et publié des articles. Alors, quand les C's ont répondu par « algèbre géométrique », je me suis dit : « Oh, je sais ! C'est mon champ d'étude ! » Et maintenant, on se rend compte que ce n'est pas du tout ça ! Je m'étais complètement trompé. C'était... Aïe, aïe, aïe, pas terrible. Bon, alors « médite ». Réponse très instructive ! [rires] Bon, deuxième question : je réfléchissais aux densités. Sept densités, c'est ça ? On nous dit qu'il y a sept densités. Je me disais alors : d'accord, en musique, il y a l'octave. On a une octave, mais elle comporte sept notes, pas huit. Sept notes différentes, n'est-ce pas ? C'est étrange. Mais on l'appelle tout de même une octave. Donc, nous avons sept densités ; est-ce que cela a un rapport avec les octaves de l'algèbre de Clifford ? Il y a une périodicité dans l'algèbre de Clifford, ou quelque chose comme ça. Je voudrais donc savoir s'il existe un lien entre le nombre sept des densités et la périodicité bien connue de huit en algèbre géométrique, dans l'algèbre de Clifford. Mais maintenant on sait, parce que je pensais que Clifford était géométrique, que ça colle bien. Y a-t-il donc un lien entre le nombre de densités et la périodicité de huit dans l'algèbre de Clifford ?

**R :** Oui

**Q :** (Ark) Merci beaucoup. C’est tout.

**R :** Et avec les tons des gammes musicales également.

**Q :** (Andromeda) Et avec les couleurs.

(L) Les couleurs aussi ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon. J'en ai assez entendu. Et vous, vous en avez assez ?

(Andromeda) Ça devrait suffire.

(L) Y a-t-il quelque chose que nous devrions savoir ou à quoi nous devrions faire attention, et que nous n'avons pas encore demandé ?

**R :** Déjà avertis. Soyez prudents ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE
