---
title: "Séance du 30 mai 2026"
date:
  created: 2026-05-30
  updated: 2026-06-19
---

## Séance du 30 mai 2026

Date de la séance : 30 mai 2026

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor, Luna

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Aiming, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, Anamarija, anartist, Ant22, Approaching Infinity, Arwenn, axj, Aya, Bluefyre, Bo, Bobo08, Breton, cassandra, Cosmos, daddycat, Deliverance, dugdeep, Ellipse, Ennio, fabric, Findulias495, Gawan, genero81, Glenn, goyacobol, Gwenllian, Harmony99, herondancer, hesperides, iamthatis, Il Matto, IrjO, iscreamsandwish, Jacques, JeanneT, JEEP, Josi, Juba, kinyash, KJN, Kmicic, KSee, Laurs, loreta, LQB, Lucius, Luis Miguel, Mark, Maat, marek760, Mari, Mark7, Martina, meadow\_wind, Meg, Mikkael, Mililea, Miracle, Mr. Cyan, Mrs. Peel, Natus Videre, Navigator, Ivan\_, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, PopHistorian, Puma, Redfox, Regulattor, Ryan, rylek, ryu, Saman, ScioAgapeOmnis, seek10, seeker2seer, Stoneboss, sToRmR1dR, T. C., Theodor, thorbiorn, Timótheos, Tristan, Tuatha de Danaan, Turgon, Voyageur, Vulcan59, whitecoast, Windmill knight, Yas, Ysus

**Q :** (L) Très bien, voyons voir si nous pouvons démarrer quelque chose. D’accord. Très bien.

**R :** L’Être est tout ce qui est. La connaissance protège. Recherchez la connaissance. Ici Pronoiaea de Cassiopée, avec votre FRV ce soir.

**Q :** (L) Donc, cela implique… Je suppose que notre FRV au moment de chaque séance est liée à l’entité qui répond – si tant est que l’on puisse parler d’entité – avec laquelle nous entrons en contact. Est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ainsi, cela dépend autant de la nature de nos questions que de la nature de notre être ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Voyons ce que nous pouvons obtenir.

(T. C.) Je suis vraiment désolé d’interrompre, mais il me semble que, selon l’usage habituel des C’s, nous n’avons normalement jamais le même nom de contact au cours des séances ; or, nous avons déjà eu Pronoiaea.

**R :** En effet. La FRV de ce soir est remarquablement similaire.

**Q :** (L) Quelqu’un a-t-il la possibilité de retrouver la séance de la précédente apparition de Pronoiaea ? Vous savez, assez rapidement ? Je veux dire, combien d’entre vous sont des génies de l’informatique… ?

(Joe) Les génies peuvent utiliser une fonction de recherche. [rires]

(Approaching Infinity) Vous pouvez utiliser la fonction de recherche sur le nouveau site [](https://transcripts.cassiopaea.org/)[Sessions – Transcript Tagger](https://transcripts.cassiopaea.org/).

[La recherche de la séance s’ensuit]

[Séance du 23 novembre 2024](https://cassiopaea.org/forum/threads/books-seance-du-23-novembre-2024.55355/)

(Chu) C’est affiché à l’écran.

(Joe) Quel en est le sujet globalement ?

**Q :** (L) Oh, nous avons oublié d’indiquer la date. Quelle est la date ? Aujourd’hui, nous sommes le 30 mai 2026. Et les suspects habituels sont présents. Voyons… voyons comment cela s’est déroulé. Fais défiler un peu. Donc, il y a des questions sur Donald Trump. Continue. Continue. Vas-y. Très bien, poursuis. D’accord, c’était après…

(Chu) La fusillade. La tentative d’assassinat.

(Joe) Trump venait d’être élu.

(L) Très bien, juste pour avoir une idée générale. D’accord. Autrement dit…

(Joe) Cela n’a toutefois rien à voir avec le contenu.

(L) Oui, cela n’a rien à voir avec le contenu. Je me demandais simplement si cela pouvait être le cas. Oui. Donc, j’ai vérifié, ainsi… Très bien. Passons aux questions :

(Approaching Infinity) Quelle était la source des récents séismes dans le Nevada, à proximité de la Zone 51 ?

> Contexte : Entre le 29 avril et le 1er mai 2026, une série d’au moins 17 séismes a été enregistrée près de l’installation militaire de la Zone 51, dans le Nevada. Peu auparavant, George Knapp avait mentionné que Tulsi Gabbard venait de visiter l’endroit. Les séismes semblaient étroitement regroupés et d’une profondeur inhabituellement faible.

**R :** Infiltration de 4D.

**Q :** (seek10) Quand l’île principale de l’Atlantide, qui aurait couvert 3 507 000 km carrés, s’est-elle formée ?

> Contexte : [Séance du 10 décembre 1994](https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-10-decembre-1994.46028/)
> 
> **Q :** (L) Quelle superficie faisait la principale île de l’Atlantide ?
> 
> **R :** 3 507 000 km carrés.

**R :** Mauvaise question. Des parties de l’Atlantide subsistent. Cherchez des indices en Amérique du Nord et du Sud. Considérez également que certaines régions ont fusionné, se sont élevées, ont sombré et se sont affaissées sous les flots depuis lors.

**Q :** (seek10) Oui, je pense que c’est ce qu’axj disait. Une partie des terres est encore là ; tout n’a pas sombré.

**R :** Les études géologiques peuvent apporter certaines réponses. Certaines parties datent de plusieurs millions d’années. D’autres ont émergé de la mer assez récemment. D’autres encore ont subi des transformations considérables.

**Q :** (seeek10) Je lisais l’ouvrage de Hapgood. Il décrit des études de sédiments prélevés sur la dorsale médio-atlantique, à la fois à l’est et à l’ouest de celle-ci. Il fait une observation curieuse : le nord-est des États-Unis semble présenter le même ensemble de sédiments que celui qu’il a trouvé sur la dorsale médio-atlantique. Cela pourrait-il constituer une preuve de l’Atlantide ?

**R :** Non

**Q :** (L) Et je suppose que cela fait référence à la dorsale médio-atlantique.

(seek10) Oui, en substance, ils ont analysé des sédiments sur la dorsale médio-atlantique, aussi bien à l’est qu’à l’ouest, et il a affirmé que certains de ces sédiments sont très similaires à ceux du nord-est des États-Unis. Ils semblent également relativement récents, bien que nous ne sachions pas vraiment ce que « récent » signifie dans ce contexte.

(L) Eh bien, je pense que le problème est qu’ils continuent de rechercher quelque chose qui aurait complètement sombré, qui aurait disparu, et ressemblerait à une île. Et je crois que ce que les C’s ont toujours dit, c’est que c’était… enfin, qu’entend-on par île ? Un continent, en un sens, est une île, vous savez.

(Joe) La taille qu’ils ont indiquée correspondait à environ un tiers de celle des États-Unis.

(L) Oui. Donc il y avait une vaste masse autour de cette zone, et puis il y a toutes ces structures sous-marines à Bimini. Oui. Et, vous savez…

(Joe) Le fait que les sédiments de la dorsale médio-atlantique soient similaires à ceux de la côte est des États-Unis pourrait s’expliquer par le fait que la côte est s’est élevée tandis que la dorsale médio-atlantique ne l’a pas fait. Voilà leur point commun.

(L) Oui.

(Joe) Non pas que la dorsale médio-atlantique ait sombré.

(L) Oui.

(T. C.) Puis-je demander… Évidemment, le cadre conceptuel scientifique est uniformitariste ; ainsi, lorsqu’ils examinent les configurations passées des continents, ils prennent les continents tels que nous les voyons aujourd’hui et remontent le temps à rebours. Peut-on demander si cette méthode est fiable pour identifier des endroits historiques, des localisations géographiques ?

**R :** Pas entièrement. Ils supposent une horlogerie régulière, alors qu’il s’agit plutôt d’un magnétophone doté de fonctions d’avance rapide et de retour en arrière.

**Q :** (L) Très bien, ensuite.

(seek10) Ce vaste empire insulaire de l’Atlantide est-il la même chose que ce que la science moderne identifie comme la Pangée ?

> Contexte : [Séance du 31 mai 1997](https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-31-mai-1997.50247/)
> 
> **R :** L’Atlantide était un simple port d’attache d’une civilisation avancée de 3 races humaines occupants différentes parties d’un énorme empire insulaire qui, en soi, connut 3 incarnations sur une période de 100 000 ans, tel que vous le mesureriez.

**R :** Non

**Q :** (seek10) Ou plutôt comparable à la Laurasie ?

**R :** Plus proche

**Q :** (Joe) La description par Platon d’une grande île atlante est-elle exacte ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (IrjO) Les habitants de l’Atlantide l’appelaient-ils Atlantide ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Simplement par association, si nous disons, pourrait-on supposer que l’Atlantide était en quelque sorte comparable à l’Amérique du Nord actuelle ? En imaginant qu’elle soit coupée de l’Amérique du Sud, en termes de dynamiques, vous voyez ? Je sais que c’est plus vaste que ce qui a été décrit et ce genre de choses, mais l’idée est que les dynamiques se répètent. Ainsi, toute cette obsession quant à l’emplacement de l’Atlantide, sa nature et sa taille ne serait qu’une version de ce que nous avons aujourd’hui, à savoir une Amérique bien installée…

**R :** De vastes parties de l’Amérique du Nord. Elle conserve encore un profil psychique.

**Q :** (Joe) Voulez-vous savoir à quoi ressemblait la vie en Atlantide ?

(L) Regardez par la fenêtre dans n’importe quelle grande ville des États-Unis.

(Joe) Les centres de pouvoir géographiques mondiaux, en général ? Regardez le monde aujourd’hui. Il est centré sur l’Amérique ; c’est à peu près là que cela se situait, et l’Atlantide, en tant qu’empire mondial à l’époque, accomplissait globalement quelque chose de similaire à ce que fait aujourd’hui l’Amérique dans le monde.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Je veux dire, pour notre époque, comparée à ces temps anciens, avec des civilisations différentes, des technologies différentes et ainsi de suite. Les dynamiques générales.

(axj) L’emplacement du pôle Nord géographique avant l’impact du Dryas récent se situait près du centre-sud du Canada. Y a-t-il eu un déplacement du pôle avant ce moment-là ?

> Contexte : [Séance du 7 mai 2016](https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-7-mai-2016.42945/)
> 
> **Q :** (Pierre) Deux questions rapides sur la surgélation des mammouths. [rires] Le corps cométaire qui a frappé la Terre, je voudrais savoir la position du pôle Nord géographique avant et après l’impact ?
> 
> **R :** Une différence de 7 degrés.
> 
> **Q :** (Pierre) Bien, 7 degrés… je demandais la position du pôle Nord géographique avant et après l’impact.
> 
> **R :** Proche du centre sud du Canada.

**R :** L’impact fut une cause partielle du déplacement.

**Q :** (L) Et il s’agissait de l’impact du Dryas récent, dont nous savons qu’il s’agissait d’impacts multiples. Cela n’a cessé de frapper encore et encore, donc… Oui. Très bien. Maintenant, axj aborde les anomalies chronologiques.

(axj) Lors d’une [séance de 2014](https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-12-juillet-2014.46361/), les C’s ont déclaré : « Des années ont été si souvent rajoutées qu’il faudra travailler dur pour y voir plus clair ! » Cela se référait-il uniquement à la période évoquée entre la mort de César et la catastrophe de 536 apr. J.-C. ?

**R :** Non ! !

**Q :** (L) Donc cela concernait d’autres périodes où ils ont soit supprimé, soit inséré du temps, soit réorganisé la chronologie. Ils manipulaient cela partout.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Qui sont « ils » ?

(L) Différentes figures d’autorité.

(Joe) Pas tous en même temps sur une courte période ?

(L) Non, mais il y eut deux ou trois personnes qui exercèrent une influence plus importante sur ce qui s’est produit. Comment s’appelait cet historien qui est apparu à peu près à l’époque de Nostradamus ? Quelqu’un se souvient de son nom ? Je l’ai presque, mais je n’y arrive pas. Mais il y avait aussi Denys.

(Niall) Pseudo-Denys l’Aréopagite.

(L) Pseudo-Denys, qui a manipulé le calendrier parce qu’il voulait établir… C’était la grande controverse de Pâques. Plusieurs choses se déroulant à l’époque ont réellement influencé le calendrier.

(Joe) Et jusqu’à quel point du passé ces personnes ont-elles modifié la chronologie ? Y avait-il une limite à l’amplitude temporelle de leurs altérations ? Sont-ils remontés jusqu’à la Rome antique ou à la Grèce antique ? Ont-ils été jusque-là dans leurs manipulations ?

**R :** Ils étaient principalement préoccupés par des questions sociales et de contrôle.

**Q :** (L) Si l’on examine l’histoire des rois d’Angleterre, comment s’appelle-t-il déjà ? L’historien britannique qui a écrit sur le roi Arthur et tout cela. Ils inventaient des choses. Ils projetaient des éléments dans le passé, et ils en fabriquaient. Et tout cela était censé produire un effet sur la société. Et cela était en partie, je pense, lié à des considérations d’ordre généalogique. Car l’on pouvait ainsi présenter quelqu’un descendant de… Le légitimer. C’est comme revenir en arrière et réimaginer le Christianisme avec tous ces apôtres et disciples qui parcouraient le monde en accomplissant des actions qu’en réalité ils n’accomplissaient pas, puisqu’ils n’étaient rien d’autre qu’un groupe de zélotes engagés dans une guerre. Voilà à quoi ceci se résumait véritablement. Mais ils ont élaboré ces récits à leur sujet, ces histoires de martyrs et autres, uniquement pour créer, pour légitimer une ligne de transmission. Jésus imposa les mains sur cet apôtre ou disciple, qui les imposa ensuite à un autre, puis à un autre encore. Et c’était cette lignée de transmission qu’ils recherchaient. Et je pense que, dans la plupart des cas, lorsqu’ils agissent ainsi, c’est précisément ce qu’ils visent. Ils recherchent…

(Niall) C’est pourquoi Joe demandait jusqu’à quelle époque remonter.

(Joe) En effet, l’essentiel des ajouts concernant les dates, les événements, les monarques et autres, aurait été effectué… La question était de savoir si tout cela avait été accompli entre la mort de César et l’an 536 après J.-C. ?

(L) Et ils ont répondu que non.

(Joe) Mais probablement que la majeure partie a eu lieu par la suite.

(L) Cela a été fait après.

(Joe) Afin de reconstituer l’histoire après les cataclysmes et après les Âges sombres. Ce serait donc au sortir des Âges sombres qu’ils auraient…

(L) Eh bien, c’était précisément mon propos au sujet de Grégoire de Tours, car la rédaction de son histoire visait à dissimuler le fait que l’Empire d’Occident avait été réduit à une existence digne de l’âge de pierre, avec une mortalité de 90 % à Rome. Mais cela était localisé. Je veux dire, cela concernait l’Empire d’Occident, non l’Empire d’Orient. Mais ils souhaitaient masquer cela.

(Joe) Bien qu’ils ne cherchaient pas nécessairement à le dissimuler, ni à empêcher les gens de savoir qu’un cataclysme s’était produit, mais plutôt à s’inscrire dans une lignée.

(L) En tant que partie de la légitimité… Oui, parce que la Donation de Constantin intervenait également ici. Et je pense aussi qu’il y avait un certain effort pour légitimer le Christianisme, car nombre de païens affirmaient – et on peut le constater dans certaines des histoires que j’évoquais, dont je donnerai les auteurs – qu’ils imputaient toutes les catastrophes au Christianisme. Et bien sûr, si l’ensemble de l’empire est touché et réduit à une existence de l’âge de pierre, et que tous affirment : « Voilà ce que le Christianisme a causé ! », ils doivent alors revenir en arrière et recréer une histoire qui présente le Christianisme sous un jour favorable. Ainsi, il existait diverses motivations selon les époques et les lieux.

(Chu) Sans compter les erreurs et les mauvaises traductions habituelles, et ainsi de suite.

(L) Oui, absolument. Et si l’on ne… Enfin, bon sang, c’est comme la généalogie. Les gens ne parviennent pas à retrouver leurs ancêtres, alors ils inventent n’importe quoi. Je veux dire, ils inventent tout simplement.

(Chu) Ou comme le disait Carotta, que Marc était en réalité… Serait-ce… Non, pas Marc. Lequel est celui qui ressemble à un serviteur des vétérans et qui devient toute une partie de la Bible ? Quoi qu’il en soit. Un passage de la Bible qui est essentiellement… Si l’on traduit mal, c’est l’histoire biblique ; si l’on traduit correctement, c’est un éloge de César.

(L) Oh, oui. Oui. Bref.

(axj) Si l’on rectifie le calendrier occidental en conservant l’année actuelle comme étant 2026 et en rapprochant les dates avant J.-C. d’environ 460 à 480 ans, cela signifie-t-il que le dernier groupe de comètes ayant visité la Terre il y a environ 3 600 ans a causé ou contribué à l’événement climatique 4 200 ans avant le présent, daté autour de 2100 avant J.-C. selon la chronologie dominante ?

> Contexte : L’événement des 4 200 ans avant le présent (également appelé événement 4200 AP) fut l’un des épisodes climatiques les plus sévères de l’Holocène. Commençant vers 2200 avant J.-C., il aurait très probablement duré tout le XXIIe siècle avant J.-C. Il a été supposé qu’il aurait provoqué l’effondrement de l’Ancien Empire en Égypte, de l’Empire d’Akkad en Mésopotamie et de la culture de Liangzhu dans la basse vallée du Yangzi Jiang. Il aurait également pu amorcer l’effondrement de la civilisation de la vallée de l’Indus, entraînant des migrations vers le sud-est ainsi que le déplacement de populations indo-européennes vers l’Inde. Certains scientifiques contestent toutefois cette conclusion, avançant que cet événement ne s’inscrit pas dans une chronologie clairement établie.

**R :** Oui !

**Q :** (A Jay) Lors de la séance 26 du Contact Ra, datée du 17 février 1981, les questions suivantes furent posées à propos d’Abraham Lincoln :

> Intervieweu**R :** Je me demandais si Abraham Lincoln aurait pu être un Missionné ?
> 
> Ra : Je suis Ra. Ceci est inexact. Cette entité était un, dirons-nous Terrien normal qui a choisi de quitter le véhicule et de permettre à une entité de l’utiliser en permanence. Ceci est relativement rare par comparaison avec le phénomène des Missionnés.
> 
> Vous feriez mieux en considérant les incarnations de Missionnés comme celui connu comme Thomas, celui connu comme Benjamin.
> 
> Intervieweu**R :** Je présume que vous parlez de Thomas Edison et Benjamin Franklin ?
> 
> Ra : Je suis Ra. Ceci est inexact. Il était de notre intention de transmettre le complexe vibratoire sonore Thomas Jefferson. L’autre : correct.
> 
> Intervieweu**R :** Merci. Pouvez-vous me dire où l’entité qui a utilisé le corps d’Abraham Lincoln de quelle densité est-elle venue et d’où ?
> 
> Ra : Je suis Ra. Cette entité était de la quatrième vibration.
> 
> Intervieweu**R :** Positive, je présume ?
> 
> Ra : Je suis Ra. C’est exact.

(A Jay) Est-il vrai qu’une entité ou une âme ordinaire occupant le corps d’Abraham Lincoln a choisi de partir ?

**R :** Pas entièrement exact. La situation relevait davantage d’une relation entre l’entité connue sous le nom d’Abraham Lincoln et un collectif de mémoire sociale de 4D.

**Q :** (L) Cela rend donc caduque la question suivante. Et celle d’après et la suivante encore. Puis il demande :

(A Jay) Le fait qu’une âme quitte un corps afin qu’une autre puisse prendre sa place est-il possible uniquement pour les SDA ?

**R :** Non. Cela se produit généralement avec les SDS. Cela s’appelle la possession.

**Q :** (A Jay) Laura ?

(L) Oui ?

(A Jay) Qu’est-ce qu’un collectif de mémoire sociale ?

(L) Qui pose la question ? A Jay. As-tu lu le Contact Ra ?

(A Jay) Pas dans son intégralité, non.

(L) Eh bien, ils parlent de complexes mémoriels sociétaux, mais je pense que les C’s font ici une légère distinction, un collectif. Il existe des individus SDA de 4D qui forment un réseau et établissent ensuite des relations avec des personnes en 3D pour diverses raisons ou interactions. Je suppose que la prière constitue l’un des types de relations que l’on peut entretenir avec les SDA 4D. On peut recevoir des réponses, de l’inspiration, ce genre de choses. Ainsi, je dirais… Enfin, qu’ont dit les C’s ? Ils ont dit que la 4D SDA fonctionne en réseau, n’est-ce pas ? Donc un collectif de mémoire sociale SDA de 4e densité serait un réseau. D’accord ? Tu aurais pu le déduire toi-même, n’est-ce pas ?

(A Jay) Oui.

(L) Très bien.

(A Jay) En 2024, un documentaire intitulé « Lover of Men » [NdT : L’amant des hommes] a été réalisé, dans lequel le cinéaste soutient de manière convaincante que Lincoln aurait entretenu plusieurs relations homosexuelles en s’appuyant sur des lettres adressées à Lincoln, écrites par lui ou le concernant. Est-il vrai que Lincoln a eu des relations homosexuelles ?

**R :** Non.

**Q :** (L) As-tu une question complémentaire à ce sujet ? Ils ont répondu non.

(A Jay) Euh, non.

**R :** Le problème réside dans les jugements anachroniques de chercheurs contemporains, ayant une piètre formation et une méthodologie encore plus défaillante, qui projettent des perceptions et des jugements modernes sur des populations ayant vécu dans une réalité très différente et ayant une compréhension du monde radicalement différente.

**Q :** (L) Les manières d’exprimer l’amitié étaient donc différentes à cette époque. Est-ce exact ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Les usages sociaux étaient très différents à cette époque.

**R :** Oui

**Q :** (L) Je vais vous dire un truc, et cela ferait probablement beaucoup de bien aux gens, mais je sais que peu d’entre eux le feront. Lorsque l’on mène de nombreuses recherches généalogiques, si l’on souhaite véritablement approfondir les choses, on lit en réalité des testaments. Certains de ces testaments sont très, très anciens, et ils sont très, très difficiles à déchiffrer, et leur transcription exige beaucoup de temps, d’efforts et de patience. Mais on consulte également des documents judiciaires, tels que les dépositions faites devant les tribunaux des successions et des tutelles, ou plus généralement les témoignages produits en justice. Il existe de nombreux ouvrages dans lesquels des personnes ont pris la peine de transcrire ces archives et de les publier. On y voit alors un exemple vivant de la manière dont les gens pensaient, ressentaient et se comportaient, des accusations portées dans les affaires judiciaires, de la nature des crimes commis, ainsi que des témoignages à charge ou à décharge. Tout cela est consigné. C’est une activité véritablement remarquable et éclairante, car on réalise que les gens n’agissaient tout simplement pas autrefois comme ils le font aujourd’hui. Et je ne sais combien d’entre vous connaissent l’ancien système de fréquentation appelé « bundling ». Quelqu’un en a-t-il déjà entendu parler ? Bon, certains d’entre vous, oui.

Eh bien, à cette époque, lorsqu’un couple se fréquentait et souhaitait apprendre à se connaître, les possibilités étaient limitées. Les gens vivaient dans des cabanes en rondins. Ils ne disposaient pas de beaucoup d’espace. Ils n’avaient ni chambres séparées ni chambres d’amis, et ils vivaient éloignés les uns des autres. Rendre visite à quelqu’un pouvait parfois nécessiter une journée entière de trajet à cheval. Ainsi, si un couple voulait se connaître, le jeune homme pouvait se rendre chez la jeune femme, et ses parents les installaient dans le même lit, avec ce que l’on appelait une « planche de séparation ». Il s’agissait d’une planche placée au milieu du lit, de sorte qu’ils dormaient ensemble, en vêtements de nuit, mais séparés par cette planche afin d’éviter toute conduite inconvenante. Toutefois, ils pouvaient rester éveillés et converser tard dans la nuit, apprenant ainsi à se connaître. C’est ainsi que se déroulaient les fréquentations aux débuts de la période coloniale en Amérique. Réfléchissez-y.

(Joe) Et extrapolez.

(L) Oui. De plus, lorsque l’on se rendait chez quelqu’un, le nombre de lits était limité. Lorsque j’étais jeune, nous avions une baby-sitter qui souhaitait nous emmener mon frère et moi dans la ferme de sa famille pour deux semaines de vacances. Nous y sommes allés, et la famille de cette fille comptait vingt enfants et disposait de trois chambres. Chaque chambre comportait deux ou trois lits. Les parents avaient leur lit, et les très jeunes enfants dormaient dans de petits berceaux dans leur chambre. Tous les garçons dormaient ensemble, toutes les filles dormaient ensemble, et les plus jeunes enfants également. Quant à moi, j’ai été placée dans un lit avec plusieurs filles que je ne connaissais pas, et mon frère dans un lit avec des garçons inconnus, car c’était ainsi que l’on procédait. Les personnes que nous avons visitées vivaient de la même manière dont les gens vivaient cent, deux cents ans auparavant, voire davantage. C’était leur mode de vie.

Si vous rendiez visite à quelqu’un, si un homme rendait visite à un autre, ils dormaient dans le même lit. Si vous avez lu certains des romans d’amour les plus authentiques de l’époque victorienne ou de la Régence, vous y voyez que les voyageurs logeaient dans des auberges où certains dormaient sur un banc près du feu, tandis que d’autres étaient installés ensemble dans un même lit. Par exemple, les valets de différents hommes partageaient un lit, faute de place. On faisait dormir deux hommes parfaitement étrangers ensemble, car c’était ce qui était disponible. Ainsi, le fait qu’Abraham Lincoln ait dormi dans des lits avec d’autres hommes ne signifie absolument rien. Cela se produisait sous des tentes, sur des paillasses, et parfois même lorsqu’un autre lit était disponible, simplement parce qu’il faisait extrêmement froid et qu’il n’y avait ni chauffage central ni climatisation.

Réfléchissez-y. Vraiment, que les gens réfléchissent ! Celui qui a écrit cela doit s’imaginer qu’ils disposaient de la climatisation, du chauffage et d’un confort moderne. Or, si vous avez lu, comme moi, certaines sources liées aux recherches généalogiques, vous constaterez que de jeunes enfants ne possédaient parfois qu’un seul vêtement pour six mois de l’année, simplement une longue chemise de lin. Garçons et filles portaient ces longues chemises de lin. Oubliez « La Petite Maison dans la prairie » : c’est bien plus tardif. Comparé aux us et coutumes des ancêtres coloniaux, ces gens étaient modernes. Les enfants, vêtus de ces habits rudimentaires, vivaient ainsi. Et les gens, bien sûr, les mères, fabriquaient le lin. Elles allaient chercher les tiges, les faisaient tremper, les battaient pour en extraire les fibres, les filaient pour en faire du fil, puis le tissaient pour en faire de la toile. Tout ce qu’ils avaient devait être fabriqué. Il n’existait aucun magasin Walmart ou Kmart où ils auraient pu aller pour se procurer ces biens. Certes, les très riches en avaient les moyens, mais Abraham Lincoln n’était pas issu d’un milieu aisé, pas plus que la majorité de la population.

Lorsque l’on lit de nombreux testaments, on découvre ce qui était jugé précieux : ce sont les biens légués. Dans la plupart des testaments anciens que j’ai lus, on trouve la literie – lits, matelas, oreillers, draps, couvertures. Vous imaginez, ils dressaient la liste du nombre de cuillères qu’ils avaient, du nombre d’assiettes, du nombre de tasses, de verres, et du nombre de casseroles. Ces objets avaient de la valeur, et ils étaient même transmis par testament aux descendants. Et à moins de réaliser à quel point ces objets avaient de la valeur, on ne peut pas comprendre ce dont ils étaient privés. Ce qu’ils n’avaient pas.

(Joe) On ne peut pas comprendre comment cela a façonné leur mentalité, leur comportement et leur manière de vivre.

(L) Oui, vous savez, je suis sûr que certains d’entre vous… Je veux dire, c’était mon cas. J’ai été élevé par des gens ayant connu la Grande Dépression et deux guerres mondiales. Ce genre de circonstances a eu sur ces gens des répercussions qui les ont amenés à adopter certains comportements, vous savez, des attitudes conservatrices, une mentalité d’épargnants, toujours à mettre de côté, à prendre soin des choses et à les protéger. Et cela vous marque lorsque vous êtes élevé par de telles personnes. Ainsi, sachant qu’il y a des gens comme ça à seulement une génération de moi, et peut-être même parmi vous, imaginez à quel point c’était pire autrefois, quand il fallait passer une journée entière, voire deux, à cheval, rien que pour se rendre chez quelqu’un d’autre. Et une fois arrivé, on trouvait une cabane avec un grenier et une seule grande pièce. D’un côté, un foyer pour cuisiner ; de l’autre, quelques lits pour dormir ; et les enfants étaient peut-être installés au grenier.

(Joe) Beaucoup dormaient également avec leurs animaux, surtout en hiver.

**Q :** (L) Oui, les animaux partageaient parfois cet espace. Alors, s’il vous plaît… celui ou celle qui a écrit ce truc sur Lincoln… Et croyez-moi, l’homosexualité était un sujet sensible à l’époque, comme elle l’a été à la plupart des époques de l’histoire. Nous sommes simplement à cette époque moderne davantage… Je ne veux pas dire que nous sommes « libéraux », mais nous acceptons qu’il existe toute une gamme d’expressions et que ce qui est, ce qui existe, peut prendre différentes formes. Mais au cours de l’histoire, cela a été condamné pendant très longtemps, et les gens le gardaient pour eux, c’était une affaire privée. Et si quelqu’un avait entretenu ce genre de relations avant de se présenter à une élection, comme l’a fait Lincoln, vous pouvez être sûr que cela aurait été exagérément mis en avant et utilisé pour le descendre en flammes. Je pense simplement qu’ils n’ont aucun argument valable. Et ils fondent leurs accusations sur des lettres qui sont interprétées de manière plutôt libérale

(Andromeda) Il est aujourd’hui courant de s’intéresser aux personnages historiques pour tenter d’y déceler des homosexuels.

(L) Et il y en a certes eu, à ces époques. Autrefois. Je veux dire, pensez à Édouard II ou autre, ou Édouard III, je crois que c’était Édouard III, le roi Édouard III, celui qui avait ouvertement un amant à sa cour. Donc, je pense qu’ils se trompent d’objectif sur ce point. Alors, que dis-tu, A Jay ?

(Joe) Ils le font pour les « lol », pour des clics.

(L) A Jay ? Il est devenu muet ?

(Joe) Oui, il en reste sans voix.

(A Jay) Désolé, il nous faut un moment pour activer le son. Après la manière dont tu viens de l’expliquer, il apparaît vraiment qu’ils ont sorti les lettres de leur contexte. Et cela résume à peu près tout. J’étais enclin à laisser ouverte la possibilité qu’ils aient raison. Mais, en même temps, connaissant le contexte de ce qu’ils avançaient à l’époque où ils ont réalisé le film, il y a quelques années, ma réaction initiale a été : « Oh mon Dieu, les voilà encore en train d’essayer de faire passer quelqu’un pour gay. » Mais ensuite, lorsque j’ai effectivement regardé le film et écouté leurs arguments, je me suis dit : bon, peut-être y a-t-il effectivement quelque chose.

(Andromeda) C’était, dans une certaine mesure, convaincant.

(L) Mais ils avaient si peu. Je veux dire, ils avaient vraiment si peu, et ils en ont tiré énormément. Et autre chose : si l’on lit… Et cela va de pair avec le travail généalogique. Mon Dieu, c’est un remarquable maître ! Et on peut lire d’anciens documents, on lit d’anciennes lettres – je veux dire, vieilles de plusieurs centaines d’années. Et elles ne sont pas faciles à lire, car l’écriture était, pour le moins, particulière. L’orthographe était extrêmement libre. Et rien n’était orthographié de manière constante, parfois pas même au sein d’une même lettre, par une même personne. Et… la manière dont ils s’adressaient les uns aux autres, la façon dont ils se parlaient – les hommes désignaient volontiers un ami comme « mon cher garçon ». Et cela ne signifiait rien de ce que nous… vous savez, aucune des connotations que nous y projetterions. Et « je t’aime ». Vous savez, ils se disaient ces choses. Et cela ne signifiait pas ce que nous entendons aujourd’hui par là. Tout est tellement chargé, dans notre réalité.

(Chu) Mais même aujourd’hui, dans certaines cultures, des hommes se tiennent par la main. Et un Occidental peut regarder cela et dire : « Oh, regardez ces homosexuels », alors que cela n’a aucune signification de cet ordre.

(L) Cela ne signifie rien de tel : ils se tiennent la main, ils s’étreignent, et ainsi de suite. Et l’on y projette une connotation sexuelle. Or ce n’était tout simplement pas ainsi. Mais, à cette époque, les conditions de vie étaient vraiment, vraiment difficiles. Je veux dire, la seule manière de savoir à quel point elles l’étaient, c’est de lire des testaments et des archives judiciaires. Parce que… doux Jésus ! Oui…

(A Jay) Puis-je poser une question complémentaire ici : quelle figure politique actuelle serait comparable à Lincoln ?

(Joe) Trump, évidemment. [rires]

**R :** Aucune à l’heure actuelle.

**Q :** (L) Je pense que, à ce moment précis, la question de l’esclavage était si flagrante, si choquante, qu’il était nécessaire, me semble-t-il, que quelque chose d’extraordinaire soit accompli pour y faire face, depuis la 4D…

(Joe) Donc, pour revenir à la question proprement dite, Abraham Lincoln aurait, en quelque sorte, pris son essor et se serait accordé avec le complexe mémoriel collectif de 4D qui est entré en lui ?

(L) Non, ce n’est pas ce qu’ils ont dit. Ils ont dit qu’il entretenait une relation. Essentiellement, une communication. Comme s’il priait et recevait des réponses.

(Joe) Donc Abraham Lincoln était, en quelque sorte, un homme bon, un saint homme.

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et, lors de la séance de Ra à l’époque, ils ont cherché à attirer l’attention sur Thomas Jefferson et Benjamin Franklin. Ra cherchait-il à indiquer que Franklin et Thomas Jefferson étaient eux aussi des hommes de bien, ou non ?

(L) Ils l’étaient, eux aussi.

(Andromeda) En communication avec le même complexe mémoriel collectif.

(L) Et je voudrais simplement souligner, au cas où quelqu’un en douterait, que Benjamin Franklin était réputé pour son goût prononcé pour les aventures féminines répétées, et que Thomas Jefferson entretenait une relation avec son esclave, dont il eut des enfants. Et, apparemment, ils vivaient une véritable relation amoureuse. Ce n’était pas simplement, vous savez, une relation de domination fondée sur le pouvoir. Ainsi, je pense que, pour l’essentiel, concernant les qualités spirituelles, les accomplissements ou les progrès, l’Univers ne se soucie guère de l’orientation sexuelle ni de ce que les individus font sur le plan sexuel, et ainsi de suite. Cela tient davantage à d’autres aspects de leur caractère et de leur nature. Et à leurs réalisations et leurs succès. Alors, quand les gens sont obsédés par… Bien sûr, il existe certains aspects de la sexualité qui peuvent être meilleurs pour vous ou pires pour vous, ou quoi qu’il en soit. Comme le disait Gurdjieff, il existe une vaste gamme de comportements sexuels normaux. Et ce n’est que lorsqu’on utilise la sexualité en dehors de cette gamme normale que surgissent des problèmes. Et, bien entendu, il existe des psychopathes sexuels qui utilisent la sexualité comme un moyen de domination. Donc, ne vous laissez pas piéger par cela. J’ai, pour ma part, de sérieuses réserves à l’égard de John Kennedy, parce que je considère que cet homme avait prononcé des vœux envers son épouse lors de leur mariage. Et un homme incapable de respecter ses vœux conjugaux, quel sens de l’honneur a-t-il ? Vous savez, je veux dire… pour moi, cela reste difficile à comprendre. Mais, dans l’ensemble, il était malgré tout un homme de bien. Il avait cette faiblesse. Et l’on peut espérer que d’autres hommes meilleurs ne présentent pas de telles faiblesses.

(Joe) Ainsi, est-il donc vrai que tous nos pères fondateurs étaient aussi remarquables qu’on le prétendait ?

(Niall) C’étaient des hommes bons.

(Joe) Ils étaient tous de braves types.

(L) Pour l’essentiel, je pense, oui. Ils étaient sincères…

(Niall) Adams. J’apprécie Adams.

(L) Ils ont sacrifié leur vie. Ils ont renoncé à tout parce qu’ils croyaient en un principe.

(Joe) Et à présent, ils doivent tous se retourner dans leurs tombes.

(L) Oh, ils ne se font pas que se retourner. Ils tournent comme des toupies !

(Niall) Benjamin Franklin aurait pu devenir un milliardaire de premier plan à part entière.

(L) Oui, il aurait été un magnat des technologies. [rires]

(Niall) Mais attendez, à propos de Lincoln, nous n’avons jamais abordé son assassinat. Cela vous intéresse-t-il ?

(L) J’ai tout lu à ce sujet. Je sais ce qui s’est passé.

(Niall) Très bien. Ce n’était qu’un seul homme.

(Joe) Un loup solitaire.

(L) Eh bien, il y avait assurément un complot.

(Niall) D’accord. Qui en était à l’origine ?

(L) Eh bien, c’était une bande de… Il y avait des banquiers, des Juifs et des Sudistes.

(Niall) Comme d’habitude.

(L) Oui.

(Niall) Est-ce largement connu aux États-Unis ?

(L) Il existe de nombreuses recherches sérieuses à ce sujet, établissant les liens, vous savez, et le Dr Mudd et il…

(Niall) Et à ce stade, cela a été fait par dépit, j’imagine. Puisqu’il avait réussi sa mission.

(L) Oh, ils devaient se débarrasser de lui parce qu’ils ne voulaient pas que son plan de reconstruction, jugé trop indulgent, soit mis en œuvre. Ils voulaient… enfin, les spéculateurs voulaient détruire et faire beaucoup d’argent.

(Niall) Pourtant, le pays est resté uni et il a réussi, me semble-t-il.

(L) Oui. Oui, il a réussi dans une certaine mesure, oui.

(Niall) Très bien.

(L) Bien. Voyons.

(Mr. Cyan) Dans quel pays se trouve actuellement le katana Honjo Masamune ?

> Contexte : Le maître forgeron de sabres le plus vénéré du Japon médiéval était Masamune – et l’une de ses plus remarquables lames, dotée d’un « [mana](https://www.cnrtl.fr/definition/mana) spécial », nommée Honjo Masamune, fut portée par les shoguns Tokugawa (les seigneurs de guerre gouvernant le Japon depuis 1600 sous l’empereur) et conservée dans leur famille après la restauration Meiji. Elle aurait « disparu » après la reddition du Japon lors de la Seconde Guerre mondiale.

**R :** D’abord aux États-Unis, puis Israël.

**Q :** (L) Pourquoi cela ne nous surprend-il pas ? Hein ? Hein ? Hein ? [À Ark] As-tu des questions, chéri ?

(Ark) Non.

(L) Très bien.

(Joe) Tu ne les as pas toutes posées !

(L) J’ai posé toutes celles que j’avais envie de poser !

(Chu) Je pense que Mr. Cyan souhaite dire quelque chose.

(L) Que souhaites-tu dire maintenant ?

(Mr. Cyan) Non, rien. J’étais simplement surpris. C’est pourquoi j’ai réagi. Israël était la réponse. Merci.

(L) Es-tu surpris ?

(Mr. Cyan) Je me demande simplement ce que fait cette épée ancienne en Israël actuellement. Mais bon, oui. [rires]

(L) Quelqu’un pense sans doute pouvoir en tirer une sorte de pouvoir magique.

(Joe) Probablement.

(Andromeda) Souhaites-tu poser la question au sujet des tiques ?

(Joe) Oui, c’est sur la liste… Tu n’as pas terminé les questions.

(L) Si, j’ai omis celles que je n’allais pas poser.

(Joe) À la toute fin.

(L) À la toute fin ? La dernière concernait le katana.

(Joe) Il n’y a rien après cela ?

(L) Non.

(Andromeda) À quoi penses-tu ?

(Joe) Eh bien, j’en avais ajouté une sur les tiques.

(Andromeda) Ah bon ? Je ne le savais pas. Te souviens-tu de ta question ?

(Joe) Oui. Y a-t-il une quelconque véracité dans l’affirmation selon laquelle quelqu’un déposerait de manière malveillante des boîtes de tiques dans au moins une exploitation agricole aux États-Unis, à des fins malintentionnées ?

**R :** Oui.

**Q :** (Gaby) Ils l’ont fait pendant la guerre de Corée. C’était leur _modus_ _operandi_ à l’époque.

(Joe) Et… est-ce ce que les gens soupçonnent, à savoir que c’est pour tenter de propager le syndrome alpha-gal ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et est-ce réellement Bill Gates qui cherche à vendre sa viande ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Et cela va-t-il se produire en Europe ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc, actuellement, ce sont les tiques Lone Star [NdT : Amblyomma americanum] qui propagent l’alpha-gal.

**R :** Oui

**Q :** (L) Ainsi, tout le monde devrait se procurer des pintades, car elles mangent les tiques.

(Joe) Ce dont tout le monde a besoin, c’est de doxycycline. La doxycycline est-elle efficace contre l’alpha-gal lorsqu’on… ?

**R :** Si elle est administrée précocement.

**Q :** (L) Oui.

(Joe) L’idée est donc que si vous êtes piqué par une tique, vous vous examinez… si vous devez vous rendre dans une zone infestée, vous vous inspectez régulièrement. Vous prenez évidemment des mesures préventives, mais vous vous examinez ensuite. Si vous constatez la présence d’une tique ou d’une piqûre, vous prenez immédiatement au moins une dose préventive de doxycycline.

(Niall) Deux semaines.

(Joe) Mais il faut commencer le jour même. Idéalement, éviter tout endroit où se trouvent des tiques.

(Gaby) Un mois, par prudence.

(L) Oui. Par sécurité.

(Joe) Donc, en réalité… est-ce vraiment Bill Gates ? Lui seul ?

**R :** Non

**Q :** (L) Donc, il agit de concert avec ces gens du Forum Économique Mondial. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Bill Gates possède son entreprise de viande synthétique, n’est-ce pas ?

(L) Oui.

(Joe) Et il ne s’agit réellement que de l’alpha-gal ? Aucune autre maladie potentielle transmise par ces tiques ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (Niall) Parfait…

(Joe) Et la seule autre question était : que construit Trump sous la salle de bal de la Maison-Blanche ?

**R :** Un centre de contrôle.

**Q :** (Joe) Un centre de données ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et à quelle fin entend-il l’utiliser ?

**R :** Il n’a aucune intention. La CIA, etc., le veulent.

**Q :** (Niall) Il ne fait que ce qu’on lui dit.

(L) Bien, je suis fatiguée. J’ai eu une journée bien remplie aujourd’hui. Et je n’ai pas pu faire ma sieste cet après-midi.

(Andromeda) Ah bon ? Oh là là.

(L) Nous allons donc dire bonne nuit. Y a-t-il quelque chose auquel nous devrions être attentifs dans les mois à venir ?

**R :** Plus de boules de feu que jamais ! Les choses s’intensifient à bien des égards. Vous pouvez le constater dans la quête désespérée de contrôle.

**Q :** (L) Eh bien, il reste une chose que je souhaite demander… Je lisais un article cet après-midi, et j’ai oublié l’identité de son auteur ; c’était un article publié sur Substack par une femme, docteur, qui abordait la question suivante… les dirigeants du monde seraient-ils possédés ? Et elle évoquait la possession démoniaque, et ainsi de suite. Elle avançait des arguments assez rationnels et raisonnables, mais restait encore trop attachée à une vision religieuse traditionnelle pour mon goût. Parce que je pense qu’il existe une manière plus rationnelle d’envisager tout ça, et qu’il est trop facile, en adoptant ce point de vue de la religion traditionnelle, supposé salvateur, de se retrouver pris dans un autre système de contrôle… Elle mentionne d’ailleurs Paula White et ses agissements, affirmant qu’elle induit une forme de possession sous couvert de religion chez des figures telles que Trump et son cabinet. Elle est donc consciente que la religion peut servir de couverture à des activités démoniaques. Ainsi, je suppose que je n’ai pas vraiment de question, n’est-ce pas ? Puisque nous savons que cela se produit, nous savons que c’est hyperdimensionnel.

Oh, oh, oh, je souhaite savoir… Je pense que la grande différence aujourd’hui, par rapport aux périodes passées où les individus commençaient à se comporter de la sorte sous l’influence d’un système de contrôle hyperdimensionnel, réside dans le fait nous sommes censés être dans la transition vers une quatrième densité dans laquelle nous entrerions, ce qui n’était pas le cas auparavant. Par conséquent, ils chercheraient à piéger davantage de personnes dans les religions, des égrégores ou des idéologies – socialisme, communisme, tous les « ismes ». Mon analyse est-elle correcte ?

**R :** Oui, et le danger est réel.

**Q :** (L) Mais, par ailleurs, elle a fait du bon travail avec son article, n’est-ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien, sur cette note réjouissante, je vous transmettrai un lien vers l’article ; vous pourrez le lire. Nous vous souhaitons bonne nuit.

**R :** Au revoir

FIN DE LA SÉANCE

(Laura) Voici le lien vers l’article dont j’ai parlé :

[Les dirigeants mondiaux sont-ils possédés ? L’ancienne technologie de transfert démoniaque](https://fr.sott.net/article/44554-Les-dirigeants-mondiaux-sont-ils-possedes-L-ancienne-technologie-de-transfert-demoniaque)

En ce qui concerne les chroniqueurs et les chroniques de l’Antiquité, voici une liste non exhaustive :

Tite-Live, Polybe, Denys d’Halicarnasse, Valère Maxime, Pline, Tacite, Josèphe, Appien, Plutarque, Dion Cassius, Vellius Paterculus, Procope, Ammien Marcellin, Cassiodore, Grégoire de Tours, Liber Historiae Francorum, Historiae Augusta, Jordanès sur les Goths, Chronique de Frédégar, Zonaras, Jean Malalas, Justin, Chronique de Théophane, Chronican Paschale, De Ostento – Johannes Lydas, Évagre le Scolastique, Théodoret, Pseudo-Méthode, Eutrope, Avitas, Pseudo-Denys, Pseudo-Zacharie, Zuqnin, Théophile d’Édesse, Zacharie de Mytilène, Photius.

On ne peut lire aucun de ces livres en pensant qu’il s’agit d’« histoire » au sens où nous l’entendons.
