--- 
title: "Séance du 30 septembre 1994, citation 6"
date:
  created: 2026-03-09
  updated: 2026-03-19
tags:
  - ENSEIGNANT/USUI MIKAO
  - SOIN HOLISTIQUE/REIKI
links:
  - séances/1994/1994-09-30.md
---

**Q :** (L) Existe-t-il un moyen de renforcer l’énergie Reiki pour la rendre suffisamment puissante afin d’accomplir en un temps très bref ce qui pour le moment prend pas mal de temps ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Que peut-on faire pour renforcer l’énergie Reiki ?

**R :** Atteindre une haute pureté spirituelle.

**Q :** (L) J’ai ici deux jeux de symboles Reiki ; lequel est le bon, ou le plus puissant : le premier ou le second ? [Je les montre tous les deux]

**R :** Le second.

**Q :** (L) Est-ce que ce sont les symboles Reiki originels, tels qu’ils ont été donnés au docteur Usui ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Les symboles Reiki en possession de Caroline sont-ils les bons ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Les symboles qu’utilise Ann sont-ils bons ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ann est-elle capable de transmettre l’initiation entièrement et puissamment ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Perd-elle simplement son temps en pensant qu’elle la transmet, comme je le soupçonne ?

**R :** Le tien.

**Q :** (L) Existe-t-il quelqu’un à qui je puisse m’adresser pour recevoir la bonne initiation ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je connais cette personne ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qui la connaît, dans mon entourage ?

**R :** Helen. VG est la plus capable.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que VG est la plus capable d’entre nous ?

**R :** Oui.

**Q** (L) Son Reiki est-il plus puissant que le mien ?

**R :** Oui. Scarlett n’a aucune aptitude. Elle bloque tes capacités.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que Scarlett m’a transmis un Reiki qui a annulé le mien ?

**R :** Précisément.
