---
title: "Séance du 16 octobre 1994, citation 9"
date:
  created: 2026-03-28
  updated: 2026-03-28
tags:
  -  ALIEN/REPTILIEN
  -  AME/LIBRE ARBITRE
  -  AUTEUR/BARBARA MARCINIAK
  -  BIBLE/ANTECHRIST
  -  BIBLE/APOCALYPSE DE JEAN
  -  CONTROLE/DESINFORMATION
  -  CONTROLE/EMPRISE
  -  CONTROLE/MONETAIRE
  -  GROUPE/FRATERNITE DU SERPENT
  -  NIVEAU DE DENSITE/3e
  -  SYMBOLISME/NOMBRE 666
links:
  - séances/1994/1994-10-16.md
---

**Q :** (L) Quelle est la signification du nombre 666, dans L’Apocalypse ?

**R :** Visa.

**Q :** (L) Vous parlez de la carte de crédit ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les cartes de crédit sont-elles l’œuvre du 666, de ce qu’il représente ?

**R :** Oui ?

**Q :** (L) Devons-nous nous débarrasser de toutes les cartes de crédit ?

**R :** À vous de voir.

**Q :** (L) Cela vaudrait-il mieux pour nous que de ne pas nous couper du système de crédit ?

**R :** Pas seulement de crédit, mais aussi de débit.

**Q :** (L) Était-ce une réponse par l’affirmative ?

**R :** Comment allez-vous vous y prendre ?

**Q :** (L) Eh bien, avez-vous des suggestions ?

**R :** Le monde ne sera bientôt plus que crédit et débit, n’avez-vous pas entendu parler de cette nouvelle carte de débit visa ? Voilà l’avenir de l’argent : contrôlé par le système bancaire mondial, alias la Fraternité, alias les Lézards, alias l’Antéchrist.

**Q :** (L) Mais si je ne possède pas de carte crédit, je n’ai pas à faire partie de ce système, non ?

**R :** Non. Vous n’aurez pas le choix : en faire partie ou mourir de faim.

**Q :** (L) Et quid du libre arbitre ?

**R :** La Fraternité, alias les Lézards, alias l’Antéchrist, empiète sur votre libre arbitre depuis 309 000 ans. Plus le changement approche, plus ils sont aux abois.

**Q :** (V) J’ai toujours été du genre à me révolter contre ce que je considérais comme néfaste pour moi. Est-il possible de se rebeller contre ce système ?

**R :** Si l’on est prêt à quitter son corps.

**Q :** (L) Quitter son corps dans le sens de « mourir », « crever », « casser sa pipe » ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si nous devions déménager…

**R :** Des changements suivront la tourmente ; soyez patients.

**Q :** (L) Nous aimerions déménager à la campagne. Pourrons-nous nous en sortir sans cette carte de crédit/débit, si nous menons ce genre de vie ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Auront-ils les moyens de contrôler tout et tous, n’importe où ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Même si nous partons vivre en Guyane dans une hutte en rondins en pleine forêt amazonienne sans déranger personne, nous serons quand même entraînés là-dedans ?

**R :** Laura, où que tu ailles, tu ressentiras les effets de la tentative désespérée des Lézards pour prendre le contrôle total.

**Q :** (L) Voilà qui est terriblement déprimant. Comprenez-vous ?

**R :** Pourquoi ? Le changement suivra.

**Q :** (L) Suivra-t-il rapidement ?

**R :** Tu dérapes un peu. Reporte-toi aux Messagers de l’aube. Du défi viendra l’extase si tu adoptes la bonne perspective, laquelle ne relève pas, nous le répétons, de la réalité du 3e niveau ; tu comprends ?

**Q :** (L) Dans la référence que vous citez, l’auteur décrit Jeanne d’Arc en extase tandis qu’elle brûle sur le bûcher. C’est ce que vous voulez dire ?

**R :** En quelque sorte, mais vous n’avez pas besoin de brûler sur le bûcher.

**Q :** (L) Un maigre réconfort. Il y a d’autres manières de mourir.

**R :** Nous ne parlons pas de mort, Laura. Si tu écoutes ceux qui sont fermement ancrés dans le 3e niveau, tu risques de dégrader tes connaissances, malgré toutes les bonnes intentions, c.-à-d. LM.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire à propos de LM ?

**R :** Guyane.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par : « du défi viendra l’extase » ? Quel genre de défi ?

**R :** Survivre à la tourmente qui s’annonce.

**Q :** (L) J’ai lu plusieurs ouvrages conseillant de déménager en zone rurale, de former des groupes, de stocker de la nourriture, etc.

**R :** Désinformation. Oublie ça une bonne fois pour toutes. Ce sont des absurdités du 3e niveau.
