---
title: "Séance du 16 juillet 1994, citation 4"
date:
  created: 2026-02-25
  updated: 2026-02-25
tags:
  - âme
  - atlantide
  - bob lazar
  - connaissance
  - consommation d’humain
  - consortium
  - disparition des personnes
  - enfant
  - extra-terrestre
  - karma
  - nouvelle race
  - portail organique
  - protection
links:
  - séances/1994/1994-07-16.md
---
**Q :** *(L)* Bob Lazar affirme que les aliens qualifieraient les humains de conteneurs. Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Utilisation ultérieure.

**Q :** *(L)* Utilisation par qui ? Combien ?

**R :** 94 pour cent.

**Q :** *(L)* 94 pour cent de quoi ?

**R :** De toute la population.

**Q :** *(L)* Que voulez-vous dire ?

**R :** Tous sont des conteneurs ; utilisation à 94 pour cent.

**Q :** Je ne comprends pas.

**R :** Seront utilisés. 94 pour cent.

**Q :** *(L)* Utilisés pour quoi ? Vous voulez dire mangés ?

**R :** Consommation totale.

**Q :** *(L)* Qu’entendez-vous par consommation ? Ingérés ?

**R :** Consommés comme ingrédients.

**Q :** *(L)* Pourquoi ?

**R :** Nouvelle race. Important. Se produit dans environ 13 ans.

**Q :** *(L)* Pourquoi les humains sont-ils consommés ?

**R :** Ils sont utilisés comme parties.

**Q :** *(L)* Nous ne comprenons pas. Comment les humains peuvent-ils être utilisés comme parties ?

**R :** Reprototype. Des cuves existent. Les personnes disparues se retrouvent souvent là-bas, en particulier les enfants disparus.

**Q :** *(L)* Avons-nous quelque protection ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**[…]**

**Q :** *(L)* Quel est le but de ce projet ?

**R :** Nouvelle vie ici.

**Q :** *(L)* Les aliens utilisent-ils nos émotions et nos énergies ?

**R :** Exact ; et les corps aussi. Chaque année terrestre, les abductions d’enfants augmentent de 10 pour cent.

**Q :** *(L)* Souffrent-ils ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** *(L)* Souffrent-ils tous ?

**R :** Certains

**Q :** Qu’est-ce qui arrive aux âmes ? Est-ce uniquement physique ?

**R :** Physique — âmes recyclées.

**Q :** *(L)* Où vont les âmes ?

**R :** Reviennent ici — pour la plupart.

**Q :** *(L)* Certaines vont-elles ailleurs ?

**R :** Et quittent la planète humaine.

**Q :** Qui est responsable de cela ?

**R :** Consortium.

**Q :** *(L)* C’est immonde ! Je ne veux plus faire ça !

**R :** Immonde est subjectif.

**Q :** *(L)* Mais ce que vous nous dites est tellement affreux !

**R :** Nous comprenons, mais tout ne se conforme pas à votre perspective.

**Q :** Pourquoi cela nous arrive-t-il ?

**R :** Karma.

**Q :** *(L)* Quel genre de Karma pourrait provoquer cette situation ?

**R :** Atlantide.

**Q :** *(L)* Qu’est-ce qui peut nous protéger ?

**R :** La connaissance.

**Q :** *(L)* Comment acquérir cette connaissance ?

**R :** On vous la donne en ce moment même.
