--- 
title: "Séance du 18 octobre 1994, citation 1"
date:
  created: 2026-04-05
  updated: 2026-04-05
tags:
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/LUMIERE
  - ESPACE/TEMPS
  - SOURCE/CASSIOPEENS  
links:
  - séances/1994/1994-10-18.md
---

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous donner votre nom et faire votre déclaration introductive ?

**R :** Dedeba. Bonjour.

**Q :** (L) Êtes-vous un désincarné ?

**R :** Cassiopéen.

**Q :** (L) Pourquoi semblez-vous ne pas avoir autant d’énergie que les autres ?

**R :** Lent au départ. S’accumule.

**Q :** (L) L’un de vous a-t-il regardé par-dessus mon épaule aujourd’hui et lu les questions que j’ai préparées ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Êtes-vous prêt à répondre entièrement à toutes mes questions ce soir ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Êtes-vous un homme ou une femme ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Tous les Cassiopéens sont à la fois masculin et féminin ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Vous reproduisez-vous quand même ?

**R :** Nous sommes Lumière.

**Q :** (L) Les Cassiopéens ont-ils déjà été dans des corps physiques ?

**R :** Déjà est subjectif.

**Q :** D’accord, en quel point de l’espace-temps avez-vous occupé des corps physiques ?

**R :** Avons été, sommes et seront.

**Q :** (L) Vous parlez de passé, de présent et de futur simultanés ?

**R :** Omniprésent.

**Q :** (L) Faites-vous partie de l’inconscient collectif, du subconscient ou de la conscience collective ?

**R :** Trop vague.

**Q :** (L) Faites-vous partie de notre conscience supérieure ?

**R :** De même que tout le reste.

**Q :** (L) Êtes-vous prêt pour mes questions et à donner des réponses utiles, car vous savez que je suis quelqu’un de pragmatique.

**R :** Oui.

**Q :** (L) N’importe qui d’autre serait-il capable de répondre au type de questions que nous posons ?

**R :** N’importe qui couvre un large spectre.

**Q :** (L) Comprenez-vous notre frustration face à un tas de sources canalisées ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Notre frustration vient du fait que lorsqu’une question reçoit une réponse, celle-ci est rarement, si ce n’est jamais, succincte, directe ou à propos.

**R :** D’où ta perspective, oui, de ne pas…