--- 
title: "Séance du 30 septembre 1994, citation 5"
date:
  created: 2026-03-09
  updated: 2026-03-19
tags:
  - BIBLE/JESUS
  - BIBLE/MIRACLE
  - CONTROLE/DESINFORMATION
  - PARAPSYCHIQUE/CHANNELING
  - PARAPSYCHIQUE/TELEKINESIE
  - RELIGION/EXORCISME
  - SOIN HOLISTIQUE/REIKI
links:
  - séances/1994/1994-09-30.md
---

**Q** : (L) Jésus a-t-il nourri des milliers de gens avec quelques miches de pain et quelques poissons ?

**R** : Non.

**Q** : (L) Vous voulez dire que tous les miracles de la Bible sont des mythes ?

**R** : Souvenez-vous qu’il s’agit d’informations corrompues, altérées après les faits à des fins de contrôle et de gain économique et politique.

**Q** : (L) Dites-nous ce que Jésus a réellement fait.

**R** : Il a enseigné des vérités spirituelles à ceux qui en étaient affamés.

**Q** : (L) Et quelle était la base de ces vérités spirituelles ?

**R** : Informations transmises par channeling en provenance de sources supérieures.

**Q** : (L) Quelle est la vérité que Jésus a enseignée ?

**R** : Que tous les hommes sont aimés du créateur et sont un avec lui.

**Q** : (L) A-t-il accompli des miracles ?

**R** : Certains.

**Q** : (L) Pouvez-vous nous en citer un ou deux ?

**R** : Guérisons.

**Q** : (L) Pouvait-il littéralement guérir par imposition des mains ?

**R** : Oui.

**Q** : (L) A-t-il accompli des exorcismes ?

**R** : Pas loin.

**Q** : (L) La méthode de guérison qu’il utilisait était-elle le Reiki ou quelque chose d’équivalent ?

**R** : Oui.
[…]
**Q** : (L) Revenons à Jésus. Est-ce que ses seuls miracles ont été des guérisons ?

**R** : Non.

**Q** : (L) Quel autre type de miracles a-t-il accomplis ?

**R** : Télékinésie.

**Q** : (L) A-t-il marché sur l’eau ?

**R** : Non.

**Q** : (L) A-t-il changé de l’eau en vin ?

**R** : Non.

**Q** : (L) Ce sont juste des histoires ?

**R** : Oui.

**Q** : (L) Quel est le but de ces histoires ?

**R** : Le contrôle.


