---
title: "Séance du 06 novembre 1994, citation 3"
date:
  created: 2026-05-21
  updated: 2026-05-21
tags:
  - AME/EVOLUTION
  - ENERGIE/FEMININE
  - ENERGIE/MASCULIN
  - ENERGIE/SEXUELLE
  - ENERGIE/SPIRITUELLE
  - LIVRE/LES MESSAGERS DE L’AUBE
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - SEXUALITE/GENERAL
  - SOIN HOLISTIQUE/MEDITATION
links:
  - séances/1994/1994-11-06.md
---

Q : (L) Récemment, je lisais Les messagers de l’aube, et au sujet de l’énergie masculine et de l’énergie féminine, il est dit : « Nous avons dit que la vibration mâle se transformera en très peu de temps. Nous ne vous dirons par pourquoi ni comment parce que certains d’entre vous considéreraient ceci comme étant définitivement trop inquiétant. Nous vous dirons cependant qu’à mesure que les vagues de changements continueront à venir, un éveil de conscience unilatéral se répandra au sein de la population. À un certain point, au moment où les hommes seront au plus fort de leur lutte pour maîtriser leurs sentiments, leur centre de réceptivité aux émotions sera activé. Cela se produira doucement, ou bien il s’ouvrira tout d’un coup. » Qu’est-ce qui sera « définitivement trop inquiétant » ?

R : Redirection énergétique.

Q : (L) Vous dites qu’il y aura une direction énergétique et que c’est ça qui sera inquiétant ?

R : Vue d’ensemble.

Q : (L) Ça veut dire quoi au juste, direction énergétique ? Quel type d’énergie ?

R : Sexuelle.

Q : (L) Et ce sera l’événement inquiétant qui effraiera les gens ?

R : Les répercussions.

Q : (L) Quelles répercussions ?

R : Nombreuses.

Q : (L) Pourriez-vous nous en dire quelques-unes ?

R : Tu dois d’abord trouver la réponse à la première.

Q : (L) Bon, énergie sexuelle « redirigée »… est-ce que ça veut dire que les femmes n’auront plus de relations sexuelles avec les hommes ?

R : Pas exactement.

Q : (L) Est-ce que je chauffe ?

R : Oui. Les hommes perdront la majeure partie de leur désir en faveur d’activités plus spirituelles. C’est le désir sexuel qui est la source de l’essentiel de l’agressivité historique et du manque de sentiments des hommes.

Q : (L) Pouvons-nous le dire aux autres ?

R : Pourrait causer des remous mais c’est vous qui voyez.

Q : (L) J’ai remarqué que depuis que j’ai commencé à méditer intensément, mon désir s’est estompé. Est-ce à cause de la méditation ?

R : Oui. Les femmes perdront aussi de leur désir. Mais comment les humains réagiront à cela, telle est la question. Seront-ils prêts ?

Q : (L) Est-ce que ça veut dire que plus personne ne s’intéressera au sexe ?

R : Auront beaucoup moins de relations sexuelles et devront apprendre à avoir des relations plus spirituelles.

Q : (L) Est-ce parce que le contact est l’un des principaux désirs de l’être humain, que jusqu’à maintenant cela s’est manifesté par l’union sexuelle, et que sans la pulsion sexuelle ils seront forcés à trouver d’autres moyens d’entrer en relation ?

R : Espérons-le. Vous vous dirigez tous vers le 4e niveau qui est moins physique, donc vous devez apprendre cette existence afin de transiter au 4e niveau.

Q : (L) Et ceux qui n’apprennent pas ne passeront pas, c’est bien ça ?

R : Oui. Certains seront soulagés. Cela dépend de l’état d’avancement de l’individu.