--- 
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 21"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/EVOLUTION
  - AME/LIBRE ARBITRE
  - BIBLE/JESUS
  - PSYCHISME/OBSESSION 
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Il a été évoqué précédemment que Jésus était probablement le produit d’une conception génétiquement sélectionnée. Pourriez-vous commenter cela et nous dire pourquoi ?

**R :** Il n’y a pas eu de sélection génétique de la conception. C’est inexact.

**Q :** (L) Très bien, alors qu’est-ce que c’était ?

**R :** C’était une conception naturelle.

**Q :** (L) Je voulais dire qu’une personne avait été choisie pour être son père biologique.

**R :** Eh bien, c’est toujours le cas pour chaque naissance se produisant dans votre niveau de densité.

**Q :** (L) Pourriez-vous élaborer sur ce qu’implique l’idée que Jésus était un enfant illégitime ?

**R :** Évidemment, si tu as l’impression que ce fait porterait ombrage ou entacherait sa personne ou la connaissance qu’il a transmise, alors tu n’as pas été attentive. N’as-tu pas entendu ce qui a été dit à propos de l’obsession par opposition à la connaissance ? Ceux qui, au fond d’eux-mêmes, à tous points de développement, tentent véritablement de rechercher une plus grande connaissance ne seront bloqués par aucune des idées relatives à l’illégitimité, comme tu l’appelles. Ceux qui, par choix, sont obsédés au lieu de tenter de rechercher la véritable connaissance seront effectivement bloqués par ce point. Le choix appartient à l’individu. Si vous choisissez d’évoluer et d’acquérir des connaissances, vous ne serez jamais bloqués ou obsédés à un quelconque moment par quoi que ce soit. Toutefois, si vous choisissez de limiter vos connaissances ou de devenir obsédés, alors vous vous trouvez constamment arrêtés et cela se manifestera dans toutes les expériences de votre vie. Cela fait partie du mode de développement de l’âme d’un individu. Tout repose sur le choix. Par conséquent, il ne vous est pas possible d’interférer avec le choix d’autrui d’acquérir ou non des connaissances, ni de la façon de les acquérir. Il est inutile d’essayer de modifier les perceptions d’autrui, car cela interférerait avec le libre arbitre. Si quelqu’un préfère être obsédé au lieu d’être illuminé, c’est son choix !
