--- 
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 10"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - ALIEN/CYBERGENETIQUE
  - ALIEN/GRIS
  - ALIEN/PREDATEUR DES EMOTIONS
  - ALIEN/REPTILIEN
  - CREATION/REALITE
  - ENERGIE/CREATRICE
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - FORCE/SDA
  - FORCE/SDS
  - HUMAIN/ESCLAVE
  - HUMAIN/NOURRITURE DES ALIENS
  - NIVEAU DE DENSITE/2e 
  - NIVEAU DE DENSITE/3e 
  - NIVEAU DE DENSITE/4e 
  - NIVEAU DE DENSITE/6e 
  - NIVEAU DE DENSITE/TRANSITION VERS 4e  
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS
  - TECHNOLOGIE ALIEN/SONDE 
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Pour en revenir aux êtres qui absorbent des aliments par leurs pores, à quelle espèce appartiennent-ils ?

**R :** Tant ceux que vous décrivez comme les Lézards que ceux que vous décrivez comme les Gris. Cela est nécessaire à la survie des uns comme à celle des autres. Bien que les Gris ne fassent pas naturellement partie du cycle à ondes courtes, et qu’ils soient en fait une création artificielle des Lézards, ils imitent les fonctions nutritionnelles de ces derniers.

**Q :** (L) S’ils sont créés artificiellement par les Lézards, cela veut dire qu’ils n’ont pas d’âme ?

**R :** Exact.

**Q :** (L) Comment fonctionnent-ils ? Comme des robots ?

**R :** Ils fonctionnent par interaction avec les âmes des Lézards. Cette technologie est largement plus avancée que celles que vous connaissez, mais les Gris ne sont pas seulement conçus et construits artificiellement, ils fonctionnent en outre comme des projections mentales et psychiques des Lézards. Ce sont en quelque sorte des « sondes » quadridimensionnelles.

**Q :** (L) En tant que sondes quadridimensionnelles, que sont-ils capables de faire ?

**R :** Ils ont les mêmes facultés que les Lézards, sauf que leur apparence physique est complètement différente, qu’ils n’ont pas d’âme qui leur soit propre, et aussi que leur structure biologique interne est différente. Mais ils fonctionnent de manière similaire, et pour se maintenir en tant qu’entités projetées, ils doivent absorber leurs aliments de manière spirituelle et physique, comme les Lézards. Les Lézards et les Gris vivant en 4e densité — le niveau le plus élevé auquel on peut servir exclusivement le soi, comme le font ces entités — il leur faut un apport d’énergie négative. Cet apport leur est nécessaire, car le Service de soi est un mode de pensée négatif et, en 4e densité, il revêt sa forme la plus élevée. Par rapport au 3e niveau de densité, celui de la 4e est un progrès. L’existence des entités individuelles conscientes devient moins difficile à mesure qu’on progresse dans l’échelle des niveaux de densité. C’est pourquoi il est moins difficile d’exister au 4e niveau de densité qu’au 3e, moins difficile au 3e qu’au 2e, etc. L’énergie de l’âme y est moins sollicitée. C’est pourquoi les êtres du 4e niveau de densité peuvent soutirer de l’énergie d’âme négative de ceux du 3e niveau de densité pour l’absorber. De la même manière, les êtres du 3e niveau de densité peuvent avoir recours à ceux du 2e niveau de densité, bien que ce type d’extraction soit moins nécessaire — mais il est cependant pratiqué. Voilà pourquoi les êtres humains, qui appartiennent au troisième niveau de densité, infligent fréquemment douleurs et souffrances aux êtres du règne animal existant au second niveau de densité, car ils puisent de l’énergie d’âme négative, en tant qu’êtres servant d’abord le soi — comme vous — de ceux qui se situent au second niveau, et au premier, et ainsi de suite. Mais comme vous progressez vers le 4e niveau de densité, le prochain niveau pour vous, vous devez maintenant choisir et décider si vous allez évoluer vers le Service d’autrui ou si vous voulez rester au niveau du Service de soi. Cette décision vous demandera une longue période d’ajustement. C’est ce qu’on appelle les « mille ans ». C’est la période, mesurée selon votre calendrier, qui déterminera si vous souhaitez ou non progresser vers le Service d’autrui ou si vous voulez rester au niveau du Service de soi. Et ceux que vous dénommez Lézards ont résolument choisi de s’enfermer dans le Service de soi. Et parce qu’ils se trouvent au plus haut niveau de densité où cela est possible, ils sont contraints d’extraire sans cesse de grandes quantités d’énergie négative de ceux qui existent au 3e niveau, au 2e, etc. C’est pourquoi ils font ce qu’ils font. Cela explique aussi pourquoi leur race est en train de s’éteindre : parce qu’ils n’ont pas été capables d’apprendre par eux-mêmes comment s’extraire de cette forme particulière d’expression pour passer à celle du Service d’autrui. Et parce qu’ils sont restés à ce niveau depuis tellement de temps, tel que vous le mesurez, ils s’y sont fermement établis, et s’y sont développés. Voilà pourquoi ils sont en train de mourir et essaient désespérément de vous soustraire le plus d’énergie possible, et aussi de recréer métaboliquement leur race.

**Q :** (L) Mais, si nous sommes des sources de nourriture et de main-d’œuvre pour eux, pourquoi ne nous élèvent-ils pas dans des enclos sur leur propre planète ?

**R :** C’est ce qu’ils font.

**Q :** (L) Mais puisque nous sommes si nombreux ici, pourquoi ne viennent-ils pas tout simplement nous envahir ?

**R :** C’est bien leur intention. Ça l’est depuis pas mal de temps. Ils voyagent dans le temps, tel que vous le connaissez, pour arranger les choses de manière à pouvoir absorber un maximum d’énergie négative lors du transfert du 3e au 4e niveau que cette planète est sur le point de vivre, dans l’espoir de vous envahir au 4e niveau et ainsi accomplir un certain nombre de choses : 1 : Préserver leur race et rendre viable leur espèce ; 2 augmenter leur nombre ; 3 : accroître leur pouvoir ; 4 : coloniser le monde de la 4e densité. C’est pourquoi ils interfèrent avec les événements depuis environ soixante-quatorze mille ans, selon votre calendrier. Ils œuvrent dans un état d’immobilité totale de l’espace-temps, et y font des allers-retours à volonté. Cependant, notez bien que tout cela échouera.

**Q :** (L) Comment pouvez-vous en être aussi sûrs ?

**R :** Parce que nous le voyons. Nous sommes capables de tout voir, et pas seulement ce que nous voulons voir. Leur défaut est qu’ils ne voient que ce qu’ils veulent voir. Autrement dit, nous avons ici affaire au summum de la manifestation de ce que vous appelleriez « prendre ses désirs pour la réalité ». Ce qu’on souhaite être réalité devient réalité au 4e niveau de densité. Savez-vous comment on prend ses désirs pour la réalité ? Eh bien ce n’est pas vraiment la réalité pour vous, parce que vous vous trouvez au 3e niveau. Mais au 4e niveau, si vous faites cela, cela devient effectivement votre conscience de la réalité. Dès lors, ils ne peuvent pas voir ce que nous pouvons voir puisque nous sommes au Service d’autrui, par opposition au Service de soi, et du fait que nous sommes au 6e niveau, nous pouvons voir tout ce qui est, partout, comme cela est, et non comme nous voudrions que cela soit.

