---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 31"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - ALIEN/CYBERGENETIQUE
  - ALIEN/OVNI
  - ALIEN/ROSWELL
  - PHYSIQUE/IONISATION
  - PHYSIQUE/PERTURBATION ELECTROMAGNETIQUE
  - POLITIQUE/GOUVERNEMENT
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Lors de la discussion sur le supposé écrasement d’un vaisseau spatial à Roswell, la remarque a été faite que cet accident avait été provoqué par une ionisation. Pourriez-vous être plus précis ?

**R :** Cette référence signifie simplement que le rebond de ce que vous appelez des faisceaux radar sur les ions qui existaient dans l’atmosphère à ce moment-là a provoqué une perturbation électromagnétique qui a interféré avec le système d’équilibrage gravitationnel de cet appareil en particulier.

**Q :** (L) Pourquoi y avait-il des ions à ce moment-là et pas à d’autres ?

**R :** Les ions étaient chargés à ce moment-là à cause de l’activité orageuse.

**Q :** (L) Vous avez dit que le gouvernement avait retrouvé des corps. Combien de corps ont été retrouvés ?

**R :** Trois morts et un encore opérationnel.

**Q :** (L) Combien de temps a vécu ce dernier ?

**R :** Est resté opérationnel pendant approximativement trois ans et demi. C’était un être biogénétique robotique plutôt qu’une âme embrassant l’existence physique.

**Q :** (L) Le gouvernement savait-il qu’il s’agissait d’un être robotique ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pense-t-il toujours qu’il s’agissait d’un être vivant ?

**R :** Le gouvernement n’est pas qu’un individu. Certains savent maintenant que ce sont des êtres biogénétiques fabriqués.
