---
title: "Séance du 28 octobre 1994, citation 13"
date:
  created: 2026-04-26
  updated: 2026-04-26
tags:
  - CORPS/POUMON
  - HUMAIN/ENLEVEMENT
  - SOIN HOLISTIQUE/HYDROTHERAPIE DU COLON
  - SOIN HOLISTIQUE/REIKI
  - SUBSTANCE/ALCOOL
  - SUBSTANCE DROGUE/MARIJUANA
  - SUBSTANCE TOXIQUE/STRYCHNINE

links:
  - séances/1994/1994-10-28.md
---

**Q :** (VG) Le reiki peut-il nettoyer les résidus de marijuana dans les poumons ?

**R :** En partie, mais qu’en est-il s’il y a des infusions continues ?

**Q :** (L) Existe-t-il un cas où l’ingestion d’herbe ou d’alcool est bénéfique spirituellement ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) V__ a fumé de l’herbe ces deux dernières semaines. Pourquoi ?

**R :** Cherche à l’intérieur.

**Q :** (L) Était-ce une influence extérieure ?

**R :** Tous les événements pénibles sont influencés soit directement soit indirectement.

**Q :** (L) Était-ce le décès de son oncle ?

**R :** Cherche à l’intérieur.

**Q :** (L) Il y a de nombreuses années, j’étais avec une amie et elle a quitté la route pour me laisser conduire. On a toutes les deux marchés autour de la voiture, je suis rentrée et j’ai eu l’impression qu’on est restée assise là pendant très longtemps. C’était à cause de la puissance de ce qu’elle avait fumé ou quoi ?

**R :** Tu as été enlevée à cause de l’état d’ouverture produit par la drogue.

**Q :** (L) Qu’est-ce qu’il y avait dans ce truc ?

**R :** Strychnine.

**Q :** (L) Est-ce que j’ai causé de graves dommages physiques à mon corps avec toutes ces substances ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** (L) Est-ce irréversible ?

**R :** Peu probable.

**Q :** (L) Est-ce que jeûner me permettrait de réparer les dégâts infligés à mon corps ?

**R :** Fortes chances.

**Q :** (L) Est-ce pareil pour Frank et V__ ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il recommandé de faire un nettoyage du côlon en plus du jeûne ?

**R :** Bonne idée.

**Q :** (L) Et de prendre des suppléments vitaminiques ?

**R :** Non.
