---
title: "Séance du 16 novembre 1994, citation 9"
date:
  created: 2026-05-28
  updated: 2026-05-28
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/SOURCE L’UN
  - CREATION/REALITE
  - CYCLE/PERIODIQUE
  - ENERGIE/CREATRICE
  - ESPACE/SOLEIL
  - EXISTENCE/PHYSIQUE
  - NIVEAU DE DENSITE/3e
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - NIVEAU DE DENSITE/COLLISION
  - NIVEAU DE DENSITE/GENERAL
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS
  - TECHNOLOGIE ALIEN/REMOLECULARISATION ATOMIQUE TRANSDIMENSIONNELLE
links:
  - séances/1994/1994-11-16.md
---

**Q :** (L) L’autre soir, quand nous avons perdu l’enregistrement, vous avez dit quelque chose à propos de l’expansion d’une étoile qui conduirait à la création. Pourriez-vous nous en dire un peu plus sur cet aspect ?

**R :** Remolécularisation atomique transdimensionnelle.

**Q :** (L) C’est quoi une remolécularisation ?

**R :** Ré-assemblage.

**Q :** (L) Ré-assemblage de quoi en quoi ?

**R :** Complexe. Collision de densités.

**Q :** (L) Collision d’une densité avec une autre. Lesquelles ?

**R :** Apprends l’assemblage de niveau 4.

**Q :** (L) Comment ?

**R :** Étudie.

**Q :** (L) Est-ce que cela signifie qu’en un point de l’espace-temps, de l’énergie pure a pu se former autour de la structure d’un mode de pensée et devenir ainsi de la matière solide ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Cette transition de l’énergie depuis les densités supérieures jusqu’en troisième densité, ou en matière solide, constitue-t-elle une sorte d’événement traumatique pour l’énergie universelle ?

**R :** Subjectif.

**Q :** (L) Est-ce une forme de mort ?

**R :** Mort et naissance sont identiques.

**Q :** (L) Être sur une planète avec une étoile mourante était-il indispensable pour que cette remolécularisation ait lieu ?

**R :** Pour une remolécularisation de 3e densité.

**Q :** (L) Donc, pour que l’énergie aille au niveau physique de 3e densité… L’énergie descend-elle quand elle arrive au 3e niveau ?

**R :** Non. Vers le haut.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui va vers le haut ?

**R :** Les molécules, la matière atomique. La lumière est de première densité et unifie toutes les densités.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que si l’on passe de la 3e à la 4e densité, on s’éloigne de l’unification avec la source ?

**R :** Non. Lumière et obscurité unifient toutes les densités.

**Q :** (L) Combien y a-t-il de niveaux de densité ?

**R :** 7.


