--- 
title: "Séance du 02 novembre 1994, citation 6"
date:
  created: 2026-05-02
  updated: 2026-05-02
tags:
  - COMETE/ESSAIM
  - CYCLE/L’ONDE (309 000 ANS)
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - NIVEAU DE DENSITE/FRONTIERE
  - SYMBOLISME/CHUTE DE L’EDEN 
  - TERRE/FREQUENCE VIBRATOIRE FLUCTUANTE
  - TERRE/PERIODE EDENIQUE
links:
  - séances/1994/1994-11-02.md
---

**Q :** (L) Donc sans cette Onde, leur course est ralentie. D’où vient cette Onde ?

**R :** Suit l’essaim.

**Q :** (L) Elle suit l’essaim. En quoi cette Onde consiste-t-elle ?

**R :** Frontière entre mondes.

**Q :** (L) Est-ce que cette onde de frontière entre les mondes suit l’essaim cométaire en permanence ?

**R :** Non.

**Q :** (L) La frontière entre les mondes est-elle vaguement associée à l’essaim cométaire à chaque fois qu’il vient ?

**R :** Non. La frontière entre mondes suit les changements globaux de la réalité en termes d’énergie ; la frontière entre mondes suivra le passage de cet essaim et en a suivi d’autres, mais pas la plupart.

**Q :** (L) Cette frontière entre mondes, est-ce une frontière dimensionnelle ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Concernant cette frontière entre mondes, est-ce que les dimensions…

**R :** Mondes qui pulsent. Mondes qui fluctuent.

**Q :** (L) Notre monde est-il en train de fluctuer ou de pulser ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mais cet autre monde, oui ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui fluctue ?

**R :** La résidence.

**Q :** (L) Tout ce qui se trouve dans ce monde fluctue ?

**R :** Non. Votre planète fluctue entre deux mondes.

**Q :** (L) Quelle est la fréquence de cette fluctuation ?

**R :** Approximativement tous les 309 000 ans.

**Q :** (L) Autrement dit, nous pouvons nous attendre à nous retrouver en 4e densité pendant environ 300 000 ans ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire que l’état édénique a existé pendant environ 300 000 ans avant la « Chute » ?

**R :** Oui.

