---
title: "Séance du 05 octobre 1994, citation 23"
date:
  created: 2026-03-16
  updated: 2026-03-22
tags:
  - ADN/ENCODAGE
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AME/CONNAISSANCE
  - BIBLE/ADAM ET EVE
  - BIBLE/JARDIN D’EDEN
  - COMETE/ESSAIM
  - ENERGIE/FEMININE
  - NIVEAU DE DENSITE/6e
  - PLANETE/TERRE
  - SOURCE/CASSIOPEENS
  - SOURCE/PLEIADIENS
  - SYMBOLISME/ARBRE DE LA CONNAISSANCE
  - SYMBOLISME/CHUTE DE L’EDEN
links:
  - séances/1994/1994-10-05.md
---

**Q :** (L) Que représente le Fruit de l’arbre de la Connaissance du Bien et du Mal censé avoir été mangé par Ève puis offert à Adam ?

**R :** Restriction de la connaissance. Encodage.

**Q :** Dans le récit, Ève goûte au Fruit de l’Arbre de la Connaissance. Quel acte a-t-elle accompli au juste ?

**R :** S’est associée avec le mauvais camp.

**Q :** (L) Qu’entendez-vous par « s’est associée » ?

**R :** Ève est symbolique.

**Q :** (L) Symbolique de quoi ?

**R :** Énergie féminine.

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé à l’énergie féminine lorsqu’elle s’est associée avec l’autre camp ?

**R :** A perdu certaines connaissances et facultés.

**Q :** (L) Pourquoi goûter du fruit de cet arbre dit de la connaissance du bien et du mal était-il redouté par Dieu ou les dieux, afin de permettre à Ève d’égaler les dieux ?

**R :** Quoi ? Clarifie s’il te plaît.

**Q :** (L) Qui était le dieu qui craignait que manger de ce fruit fasse d’Ève l’égale de lui-même ou d’eux-mêmes ?

**R :** Non.

**Q :** (L) La Bible stipule que ces dieux disaient redouter que l’homme détiendrait alors le fruit de l’arbre de vie et vivrait pour toujours. Qu’est-ce que cela veut dire ? Pourquoi manger de ce fruit faisait peur à Dieu ?

**R :** Ne le faisait pas.

**Q :** (L) Que représentait le fruit de l’arbre de vie ?

**R :** La limitation.

**Q :** (L) Comment le fruit de l’arbre de la vie éternelle peut-il être une limitation ?

**R :** Conceptuellement limité.

**Q :** (L) Je veux que vous sachiez que tout ça n’a pas beaucoup de sens.

**R :** Si ça en a. Réfléchis bien.

**Q :** (L) Le dieu qui marchait dans le jardin et a averti Adam et Ève de ne pas manger du fruit de l’arbre de la connaissance du bien et du mal, était-il le dieu créateur originel, c’est-à-dire le gentil ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qui était ce dieu qui leur a ordonné de ne pas manger de cet arbre ?

**R :** Complexe. Laura, l’évidence t’échappe.

**Q :** (L) Dans quel sens le fruit de l’arbre de vie engendre-t-il des limitations ?

**R :** Croire qu’une seule source contient toute la connaissance est contraire à la réalité.

**Q :** (L) Que représente le glaive flamboyant qui barre l’entrée du Jardin d’Éden ?

**R :** Tu ne comprends pas ?

**Q :** (L) Non, je ne comprends pas.

**R :** Revois. Si l’on croit au concept selon lequel manger le fruit de l’arbre de la connaissance apporte toute la connaissance, alors on s’est fait avoir, parce qu’aucune source en particulier ne peut offrir toutes les connaissances. Par conséquent, quand on tombe dans le panneau, on est pris au piège de certains paramètres. Et l’espèce humaine restera contaminée à jamais par ce problème qui se reflète de diverses manières : on cherche toujours la vérité dans une seule voie, au lieu de suivre des myriades de voies ; en outre, on voudrait croire qu’il existe des réponses simplistes à des problèmes et questions très complexes.

**Q :** (L) Que représente le glaive flamboyant qui barre l’entrée du Jardin d’Éden ?

**R :** Symbolise le piège.

**Q :** (L) Un glaive flamboyant auto-imposé ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Où se trouvait l’Éden ?

**R :** Sur Terre.

**Q :** (L) La Terre entière était l’Éden ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) La « Chute » au Jardin d’Éden, ou la perte de l’état édénique, fut-elle également accompagnée d’un cataclysme ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelle était la nature de ce cataclysme ?

**R :** Comètes.

**Q :** (L) L’essaim que vous avez déjà mentionné ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et c’est arrivé quand ?

**R :** Il y a 309 882 ans.

**Q :** (L) La perte de l’état édénique s’est-elle également accompagnée d’une prise de contrôle de l’humanité par les Lézards ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui étaient les dieux créateurs originels ? 

**R :** Nous. Sixième densité.

**Q :** (L) Les Cassiopéens ? Les Pléiadiens étaient-ils aussi les dieux créateurs originels ?

**R :** Même chose. Sixième densité.

**Q :** (L) Le serpent au jardin d’Éden, qui était-il en réalité ?

**R :** Lézards.
