---
title: "Séance du 28 octobre 1994, citation 21"
date:
  created: 2026-04-26
  updated: 2026-04-26
tags:
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AME/CONNAISSANCE
  - CONTROLE/RITUEL
  - ESOTERISME/PRATIQUE RITUEL
  - MOUVEMENT SPIRITUEL/EGLISE METAPHYSIQUE
  - PSYCHISME/PROTECTION
  - PSYCHISME/VULNERABILITE
  - TRADITION MYSTIQUE/AUTEL
links:
  - séances/1994/1994-10-28.md
---

**Q :** (L) Est-il bénéfique d’avoir un autel chez soi ?

**R :** OK.

**Q :** (L) OK, c’est bénéfique ?

**R :** Attention prenez garde à ne pas tirer de conclusions hâtives.

**Q :** (L) Quelles conclusions ? Que l’autel est bien bénéfique ? L’est-il fortement pour nous ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Passablement OK ?

**R :** Non. Non. Non.

**Q :** (L) Quoi ?

**R :** Laura s’est fait mal en tirant des conclusions hâtives inspirées par les Lézards.

**Q :** (L) Donc l’autel est inutile ?

**R :** Non. Souviens-toi bien du groupe de l’église métaphysique.

**Q :** (L) Est-ce une question d’alliances malheureuses ?

**R :** A été un problème fréquent.

**Q :** (L) Devrais-je démonter l’autel ?

**R :** L’autel est OK, mais d’autres choses ne le sont pas, comme les rituels absurdes.

**Q :** (L) L’autel de V__ convient-il ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) C’est vrai que pendant la période où j’avais des problèmes avec le groupe de l’Église métaphysique, ma piscine était verte. Cela symbolisait-il l’attaque dont je faisais l’objet ?

**R :** Oui, car par tes relations, et en adoptant trop de concepts sans les avoir attentivement soupesés auparavant, tu t’es rendue vulnérable.

**Q :** (L) Voulez-vous dire que si, à l’époque, j’avais refusé de concéder qu’il ne pouvait pas m’arriver de mal, cela aurait rendu tout mal impossible ?

**R :** Pas loin. À l’avenir, fais ta petite enquête avant d’adhérer et de mettre en pratique. Vu ?

**Q :** (L) Enquêter sur quoi ? Les idées ?

**R :** Oui. Les concepts et, en particulier, les pratiques.

**Q :** (L) Faire brûler des bougies, du sel, de la sauge, les rituels chamaniques et tout ça ? Tout cela ne sert à rien ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) La sauge est inutile ?

**R :** Tu es en train d’apprendre ; te rappelles-tu ce que nous disons : « Bon, pas de rituels » ?

**Q :** (L) Autrement dit, ce qui importe vraiment, ce sont la connaissance, et la force qui vient de la connaissance et du savoi**R :** c’est ça, la protection ?

**R :** Précisément. C’est extrêmement important.