---
title: "Séance du 25 octobre 1994, citation 15"
date:
  created: 2026-04-25
  updated: 2026-04-25
tags:
  - ALIEN/REPTILIEN
  - CONTROLE/SURVEILLANCE
  - CORPS/OREILLE
  - CORPS/SINUS
  - PSYCHISME/SUBCONSCIENT
  - TECHNOLOGIE ALIEN/IMPLANT-MONITEUR
links:
  - séances/1994/1994-10-25.md
---

**Q :** (V) Est-ce que j’ai un implant dans mon oreille droite ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Il se déclenche beaucoup dernièrement.

**R :** Provoqué par tes relations avec ces channels puissants.

**Q :** (V) Que voulez-vous dire par channels puissants ?

**R :** Laura et Frank.

**Q :** (V) Est-ce que ce sont des implants posés par les Lézards ?

**R :** Oui. Forte surveillance dernièrement.

**Q :** (V) Quand ai-je reçu ces implants ?

**R :** À 3 ans.

**Q :** (L) Comment se fait-il que Frank et moi fassions bourdonner son implant ? (V) Il bourdonne aussi quand je ne suis pas avec vous.

**R :** Se déclenche.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que nous sommes contrôlés par les Lézards ?

**R :** Ils sont préoccupés par la communication de VG avec nous par votre intermédiaire.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui les inquiète ?

**R :** Perdre la taupe.

**Q :** (L) Comme dans la terminologie de l’espionnage. VG est une taupe ?

**R :** L’était subconsciemment.

**Q :** (L) VG veut savoir si sa présence nuit au projet ?

**R :** Non. Bénéfique mais les Lézards peuvent résister.

**Q :** (L) Comment ?

**R :** Rendre sa vie plus difficile comme ils l’ont fait avec vous deux.

**Q :** (V) Mais ma vie semble plus en bonne voie qu’elle ne l’a jamais été.

**R :** Fais attention. Trop tard pour quitter le projet.

**Q :** (L) Je viens juste d’entendre quelque chose dans mon oreille gauche. Est-ce aussi un implant ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Est-ce qu’ils savent ce qu’on fait en ce moment ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Est-ce que je devrais arrêter et rentrer chez moi ?

**R :** À toi de voir.

**Q :** (L) Pourquoi les implants se déclenchent-ils quand ils le font ?

**R :** Surveillance. Ils ont des raisons de surveiller quand ils le font. Ils peuvent mettre le mouchard en marche et lire tout ce qui s’est passé depuis la dernière surveillance. Ils font ça comme ils veulent.

**Q :** (V) Est-ce que j’ai un implant dans mon sinus gauche qui provoque de fortes décharges ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Est-ce que je peux le rejeter ?

**R :** Non.