---
title: "Séance du 30 septembre 1994, citation 24"
date:
  created: 2026-03-09
  updated: 2026-03-09
tags:
  - COMETE
  - ENERGIE ELECTROMAGNETIQUE
  - NUAGE D’OORT
  - PLAN ECLIPTIQUE
  - SOLEIL
  - SYSTEME SOLAIRE
links:
  - séances/1994/1994-09-30.md
---
**Q :** *(L)* Est-il vrai qu’à intervalles réguliers, le Soleil émet d’énormes quantités d’énergie électromagnétique, ce qui a pour résultat une interaction plus ou moins grande entre les planètes du système solaire ?

**R :** Autres pulsations irrégulières déterminées par des événements vibratoires externes.

**Q :** *(L)* Le Soleil n’est pas la source de la périodicité des « disparitions », c’est cela ?

**R :** Parfois. Nombreuses causes.

**Q :** *(L)* Bon, quelle est la cause qui revient régulièrement réglée comme une horloge ? Existe-t-il une cause qui soit une pulsation régulière ?

**R :** Pluies de comètes.

**Q :** *(L)* D’où proviennent ces pluies cométaires ?

**R :** Essaims possédant une orbite propre.

**Q :** *(L)* Où se situe l’orbite de ces essaims ? Est-ce le nuage d’Oort ?

**R :** Non.

**Q :** *(L)* Où se situe l’orbite des essaims cométaires ?

**R :** Plus spécifique.

**Q :** *(L)* Une orbite spécifique contenant des essaims cométaires ?

**R :** Oui.

**Q :** *(L)* Est-ce que cet essaim de comètes est en orbite autour du Soleil ?

**R :** Oui.

**Q :** *(L)* L’orbite est-elle perpendiculaire au plan de l’écliptique ?

**R :** Oui et non.

**Q :** *(L)* Est-ce que cet essaim pénètre dans le plan de l’écliptique et sème la pagaille dans le système solaire ?

**R :** Exactement.

**Q :** *(L)* À quelle fréquence cet essaim cométaire entre-t-il dans le plan de l’écliptique ?

**R :** 3 600 ans.

**Q :** *(L)* Cet essaim de comètes constitue-t-il les restes d’une planète ?

**R :** Non.
