---
title: "Séance du 06 novembre 1994, citation 4"
date:
  created: 2026-05-21
  updated: 2026-05-21
tags:
  - ALIEN/GRIS
  - ALIEN/REPTILIEN
  - CONTROLE/EMPRISE
  - CORPS/RECEPTACLE
  - CORPS SUBTIL/CHAKRA
  - CREATION/REALITE
  - ENERGIE/VITALE
  - HUMAIN/CLONE
  - HUMAIN/ENLEVEMENT
  - HUMAIN/EXPERIENCE
  - HUMAIN/JUMEAU
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - NIVEAU DE DENSITE/TRANSITION VERS 4e
  - SEXUALITE/EXAMEN GYNECOLOGIQUE
  - SEXUALITE/GENERAL
  - TECHNOLOGIE ALIEN/CLONAGE
links:
  - séances/1994/1994-11-06.md
---

Q : (L) J’ai tiré une sorte de conclusion au sujet de certaines des activités des Lizzies et de leurs abductions par l’intermédiaire des Gris, etc., et il me semble que ce nombre excessif d’examens gynécologiques, du système de reproduction, ou autres, pourraient être un écran dissimulant un procédé destiné à extraire la force ou l’énergie vitale des êtres humains au travers du chakra racine, le chakra sexuel, là où la force vitale entre dans le corps, si j’ai bien compris. Est-ce que cette idée est correcte ou sur la bonne voie ?

R : Pas loin.

Q : (L) Il semble effectivement que les Gris et les Lizzies portent un intérêt anormal aux activités sexuelles des êtres humains ; est-ce exact ?

R : Oui.

Q : (L) Pourquoi cet intérêt excessif, et pourquoi ont-ils des pratiques sexuelles aberrantes ? Ou éprouvent-ils un désir sexuel phénoménal même si ce sont des êtres de 4e densité ?

R : Trop de questions ; une seule à la fois.

Q : (L) Éprouvent-ils un désir sexuel phénoménal même si ce sont des êtres de 4e densité ?

R : Non.

Q : (L) Est-ce qu’ils s’intéressent à l’énergie sexuelle simplement parce qu’il s’agit de force vitale ?

R : En partie et ils tentent aussi désespérément d’empêcher le changement afin de garder le contrôle.

Q : (L) Quels changements veulent-ils désespérément éviter ?

R : Vers le 4e niveau.

Q : (L) Ils sont en train d’essayer d’éviter la transformation au 4e niveau ? Ils peuvent faire ça ?

R : Non. Espèrent aussi garder le contrôle même si le changement se produit.

Q : (L) Comment font-ils cela en procédant à ces examens gynécologiques ? Ont-ils recours à quelque activité technique ?

R : Oui. Trop complexe.

Q : (L) Donc, ces supposés souvenirs d’examens que les gens ont de leurs enlèvements ne sont que des écrans aux procédures utilisées pour leur soutirer leur force vitale ?

R : Oui.

Q : (L) Que font-ils des échantillons de tissus ou des petits bouts de chair qu’ils prélèvent sur les abductés ?

R : Clonage.

Q : (L) S’ils les clonent, pourquoi ont-ils besoin d’aussi gros morceaux ?

R : Vous ne connaissez pas encore tous les détails du processus de clonage.

Q : (L) Est-ce qu’ils prennent des jumeaux, ou un des jumeaux et l’élèvent artificiellement ?

R : L’ont fait.

Q : (L) Est-ce qu’ils l’ont fait à grande échelle ?

R : Définis.

Q : (L) Le font-ils fréquemment ?

R : Non.

Q : (L) Pourquoi prendre un jumeau ?

R : Étudier pour déterminer quel est le meilleur réceptacle d’âme : un jumeau ou un clone. [Cela soulève la question de savoir pourquoi le choix se situe entre ces deux options. Existe-t-il un lien entre des clones et le corps d’origine, et entre deux jumeaux, qui soit vital pour l’objectif des Lizzies ?]

Q : (L) Ces jumeaux qu’ils élèvent, sont-ils élevés à bord de leurs vaisseaux ou dans leur enclave où qu’elle se situe ?

R : Oui.

Q : (L) Est-ce qu’ils les traitent bien ?

R : Ouvert.

Q : (L) Leur apprennent-ils beaucoup de choses ?

R : Oui.

Q : (L) Le font-ils pour tester la capacité cérébrale de l’être humain ?

R : Et d’autres raisons.

Q : (L) Est-ce que j’avais un jumeau ?

R : Non.

Q : (L) Dans quel but essayent-ils de déterminer quel est le meilleur réceptacle entre un clone ou un jumeau ? Réceptacle de quoi ?

R : Futur projet.

Q : (L) Pour faire quoi ?

R : Intervertir les réalités physiques.

Q : (L) Et qui va changer de réalité physique ? Vont-ils entrer dans des corps qu’ils se sont préparés et obliger les âmes humaines à entrer dans leurs corps ?

R : Non.

Q : (L) Vont-ils entrer dans les corps eux-mêmes de manière à pouvoir changer leur réalité ?

R : Oui.

Q : (L) Donc, ils sont en train de préparer un paquet de corps sans âme dans lesquels ils pourront entrer en personne ?

R : Essaieront.
