--- 
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 30"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - AME/CONNAISSANCE
  - BIBLE/JESUS
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - ENERGIE/POSITIVE
  - NIVEAU DE DENSITE/5e 
  - PAYS/ISRAEL
  - PEUPLE/JUIF
  - POLITICIEN/YASSER ARAFAT (PALESTINE)
  - PSYCHISME/OBSESSION
  - PSYCHISME/PROTECTION
  - REGION/MOYEN-ORIENT

links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) À plusieurs reprises, il a été mentionné que Yasser Arafat était une âme de 5e densité et que c’était un descendant de Jésus de Nazareth. Qu’a-t-il qui démontre ces qualités ou cette génétique ?

**R :** N’as-tu rien vu ? Imagine comment ce serait de ressembler à Yasser Arafat. Examine ta perception. Que fait-il actuellement ?

**Q :** (L) Eh bien, le point de vue pro-Juif ne lui est pas favorable.

**R :** Ce que tu décris comme pro-quelque chose est une obsession. Et, comme on le sait, l’obsession bloque la connaissance, ce qui en retour bloque la capacité à se protéger contre les circonstances négatives. Pas une bonne idée. Si tu as suivi la situation, Yasser Arafat essaie maintenant de prendre le monde sur ses épaules en faisant la paix avec les Israéliens qui sont des ennemis de très longue date. Et par conséquent, il est désormais un pacificateur et un dispensateur de connaissance.

**Q :** (L) Dans ce conflit spécifique entre les Juifs et les Arabes, quel camp est le plus légitime ?

**R :** Tous les camps ont la même légitimité. Ce n’est que chez les individus que l’on trouve de la négativité ou de la positivité.
