---
title: "Séance du 07 novembre 1994, citation 7"
date:
  created: 2026-05-25
  updated: 2026-05-25
tags:
  - AME/GENERAL
  - ANIMAUX/BALEINE
  - ANIMAUX/CHAT
  - ANIMAUX/CHIEN
  - ANIMAUX/DAUPHIN
  - ANIMAUX/ELEPHANT
  - ANIMAUX/SERPENT
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/AMOUR
  - PARAPSYCHIQUE/TELEPATHIE
links:
  - séances/1994/1994-11-07.md
---

**Q :** (L) Y a-t-il d’autres créatures physiques sur la planète Terre qui ont des âmes ?

**R :** Toutes en ont.

**Q :** (L) L’âme humaine est-elle différente de celle, disons, des animaux ?

**R :** Bien sûr.

**Q :** (L) **Q :** (L) Y a-t-il d’autres créatures physiques sur Terre qui ont des âmes comme celles des humains ? Au même niveau, pour ainsi dire ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Eh bien, j’ai entendu dire que les dauphins, les marsouins et les baleines avaient des âmes très évoluées. Est-ce vrai ?

**R :** Toutes les âmes sont évoluées.

**Q :** (L) Mais les baleines sont-elles sensibles, intelligentes, conscientes comme les êtres humains ?

**R :** Pas comparable.

**Q :** (L) Bon, puisque les baleines sont aussi grosses, ont-elles de plus grosses âmes ?

**R :** Hors sujet.

**Q :** (L) Y a-t-il un moyen de communiquer avec des baleines ou des dauphins et peut-on trouver un moyen de traduire les différences et d’avoir un échange satisfaisant, intelligent, avec une baleine ou un dauphin, ou même un éléphant ?

**R :** Pas besoin de conversation « avec » quand un niveau télépathique supérieur.

**Q :** (L) Les dauphins et les baleines communiquent télépathiquement ?

**R :** Oui. Tout comme les chiens et les chats et les serpents, etc., etc., seuls les humains ont appris l’art « supérieur » de la communication verbale.

**Q :** (L) Mais en même temps, la communication verbale peut être assez limitante, c’est bien ça ?

**R :** C’est bien là la question.

**Q :** (L) Donc vous étiez sarcastiques avec moi, c’est ça ?

**R :** Humoristiques.

**Q :** (L) Les baleines forment-elles des liens durables et ressentent-elles de l’amour ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les chiens ressentent-ils de l’amour ?

**R :** Les chiens ressentent le besoin comme de l’amour.
