--- 
title: "Séance du 09 octobre 1994, citation 17"
date:
  created: 2026-03-28
  updated: 2026-03-28
tags:
  -  ADN/ENCODAGE
  -  ALIEN/GRIS
  -  AME/CONNAISSANCE
  -  HUMAIN/ENLEVEMENT
  -  TECHNOLOGIE ALIEN/IMPLANT-MONITEUR
links:
  - séances/1994/1994-10-09.md
---

Q : (L) À quel âge ai-je été enlevée pour la première fois ?

R : Trois.

Q : (L) Qui m’a enlevée ?

R : Les Gris.

Q : (L) Quel était le but de cette abduction ?

R : Encodage.

Q : (L) Pour faire quoi ?

R : Te suicider.

Q : (L) Pourquoi voulaient-ils que je me suicide ?

R : Menace de révéler la vérité.

Q : (L) Quand m’ont-ils enlevée ensuite ?

R : À l’âge de trois ans.

Q : (L) Pourquoi ?

R : Idem.

Q : (L) Ont-ils à un quelconque moment fait quoi que ce soit à mon corps physique pour me causer des ennuis ?

R : Oui.

Q : (L) Qu’ont-ils fait ?

R : Implant.

Q : (L) Quel type d’implant et où ?

R : Silicium cérébral.

Q : (L) N’en ont-ils jamais mis un dans le bas de ma colonne vertébrale ?

R : Non.

Q : (L) M’avez-vous déjà enlevée les gars ?

R : Non. Contactée à l’âge de trois ans. Nous n’enlevons pas.

Q : (L) Comment les Gris savaient-ils que je constituerai une menace pour eux ?

R : Lecture de l’image aurique.

Q : (L) Est-ce pour la même raison qu’ils ont enlevé Frank aussi souvent ?

R : Oui.

Q : (L) Combien de fois ai-je été enlevée ?

R : 17.

Q : (L) Combien de fois ont-ils enlevé Frank ?

R : 53.

Q : (L) Pourquoi ont-ils enlevé Frank plus que moi ?

R : Tu le combats.

Q : (L) Quand m’ont-ils enlevée pour la dernière fois ?

R : À 22 ans.

Q : (L) Et la dernière fois pour Frank ?

R : À 23 ans.

Q : (L) Donc, ils ne nous ont pas enlevés depuis un bon moment, c’est ça ?

R : Jusqu’ici.

Q : (L) Prévoient-ils de nous enlever l’un ou l’autre à nouveau ?

R : Peut-être.

Q : (L) Y a-t-il un quelconque moyen de l’empêcher ?

R : Canal de connaissance.
