--- 
title: "Séance du 19 octobre 1994, citation 3"
date:
  created: 2026-04-07
  updated: 2026-04-07
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - AME/MISSION
  - CYCLE/KARMA  
  - PARAPSYCHIQUE/CHANNELING
links:
  - séances/1994/1994-10-19.md
---

**Q :** (L) Que ressent vraiment John W vis-à-vis de moi et de Frank ? [JW est le cousin évoqué dans Amazing Grace.]

**R :** Doute de ton intention.

**Q :** (L) À quel égard ? Il croit que je manigance quelque chose ?

**R :** Pense que tu es versatile.

**Q :** (L) Le suis-je ?

**R :** Subjectif.

**Q :** (L) Quels sont ses sentiments envers Frank ?

**R :** Lui en veut.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Intelligence.

**Q :** (L) Quels sont les intentions de John W envers moi ?

**R :** Faire de toi un disciple.

**Q :** (L) Est-il jaloux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce parce que Frank a un tempérament fort ?

**R :** Oui. Il ne veut que des disciples.

**Q :** (L) Je vous demande de m’aider là.

**R :** Ne pouvons aider pour les processus karmiques de niveau 1.

**Q :** (L) C’est quoi un processus karmique de niveau 1 ?

**R :** Leçon ou mission prédestinée majeure.

**Q :** (L) Est-ce que Frank et moi traversons tout cela actuellement pour créer un certain changement dans notre état d’être ou nos vies… [Fondamentalement, nous découvrions que tous ceux que nous rencontrions et qui étaient impliqués dans la recherche sur les OVNI/aliens étaient un groupe des dérangés ; visage à deux visages, des traîtres, et des égocentriques cinglés !]

**R :** Pour ouvrir les souvenirs, enregistrement psychique.

**Q :** (L) Avons-nous vécu ces expériences dans d’autres vies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quand on pratique ce channeling, est-ce que cela magnétise nos corps et apporte des bénéfices dans nos vies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ce travail est-il une mission prédestinée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si l’on est en train d’accomplir son destin en remplissant une mission, l’univers ne peut-il pas satisfaire nos besoins ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) En fait, cela va-t-il nous arriver à tous les deux si l’on se concentre sur ce travail ?

**R :** Si vous persistez dans vos efforts.

**Q :** (L) Donc, tout ce qu’on fait maintenant…

**R :** Et coordonnez équitablement l’apport de chacun.
