---
title: "Séance du 28 octobre 1994, citation 23"
date:
  created: 2026-04-26
  updated: 2026-04-26
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - AME/FOI
  - AME/MISSION
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/INTERVENTION DIVINE
  - ENERGIE/VITALE
  - ESOTERISME/PRATIQUE RITUEL
  - PARAPSYCHIQUE/CHANNELING
  - SOURCE/CASSIOPEENS
links:
  - séances/1994/1994-10-28.md
---

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé pour que ma piscine redevienne limpide ?

**R :** Tu as restauré ton niveau d’énergie.

**Q :** (L) Et les rituels n’y étaient pour rien ?

**R :** Exact. C’est arrivé en dépit des rituels. Et tu as eu de la chance : le résultat aurait pu être diamétralement opposé.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui l’en a empêché ?

**R :** Intervention divine. [Pic d’énergie et le pointeur a presque volé hors de la planchette]

**Q :** (L) Eh bien, ma vie ressemble à une longue série d’interventions divines ! Est-ce vrai ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pourquoi cette intervention ?

**R :** Te préserver et te préparer à ton travail.

**Q :** (L) Quel travail ?

**R :** Sur cette planète, tu es extrêmement précieuse à tous.

**Q :** (L) Précieuse en quoi, au juste ? Est-ce le cas de tout le monde ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-ce quelque chose de significatif ? Quelle est la mission ?

**R :** Foi en ton canal en train de s’ouvrir ; tu apprendras au fur et à mesure. Nous ne pouvons pas tout te dire d’un seul coup.

**Q :** (L) Puisque l’énergie est forte en ce moment, nous aimerions savoir si vous avez un enseignement à nous transmettre.

**R :** Pas encore prêts pour cela ; établis un canal clair et le forum d’abord ; une étape à la fois.

**Q :** (L) C’est quoi le forum ?

**R :** À ton avis ?

**Q :** (L) Vous voulez dire qu’il nous faut réunir plus de gens autour de ce projet ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Nous devons créer un forum.

**R :** Oui. Une voie s’ouvrira si tu persévères.

**Q :** (L) Donc les choses viendront à nous si nous persévérons tout simplement ?

**R :** Attends-toi bientôt à une grosse opportunité.

**Q :** (L) J’imagine que nous ne devons pas demander de quoi il s’agit, nous devons avoir la foi, est-ce exact ?

**R :** Oui. Danger que vous interprétiez mal l’opportunité.

**Q :** (L) Serons-nous tous les trois capables de réaliser en même temps si l’opportunité est bonne ?

**R :** À des degrés divers.

**Q :** (L) S’il existe un danger que nous interprétions mal l’opportunité, pourriez-vous nous donner quelques indices de sorte que, lorsqu’elle se présentera, nous ne la manquerons pas ?

**R :** Au moins l’un d’entre vous aura une reconnaissance instantanée, mais ce ne sera peut-être pas le cas pour les autres. Vous verrez bien.

**Q :** (L) Cette interprétation erronée, cela veut-il dire qu’on peut s’attendre à mal interpréter les choses ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Sommes-nous une expérience ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Combien d’autres personnes reçoivent ce niveau d’information ?

**R :** Moins de 100 sur toute la planète. Moins de cette façon.

**Q :** (L) Certains autres utilisent d’autres méthodes ? Lesquelles ?

**R :** Nombreuses façons différentes.

**Q :** (L) Ce channeling à trois énergies que nous pratiquons donne-t-il une source d’information plus pure que le channeling direct par l’intermédiaire d’un seul individu ?

**R :** Pareil.

**Q :** (L) L’un de nous peut-il pratiquer le channeling direct ?

**R :** Vous avez tous le même potentiel.
