---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 19"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-20
tags:
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/FOI
  - AME/ILLUMINATION
  - BIBLE/JESUS
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/SOURCE L’UN
  - EXISTENCE/ETHERIQUE
  - EXISTENCE/PHYSIQUE
  - FORCE/EQUILIBRE
  - GROUPE/CONSEIL DE ZENDAR-ZINDAR
  - NIVEAU DE DENSITE/6e
  - PSYCHISME/CONSCIENCE
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Lors d’une séance précédente, nous avons posé plusieurs questions à propos de Jésus de Nazareth surnommé le Christ. La question était : « Jésus était-il de quelque manière spécial, uni en Christ comme on dit ? » Et la réponse fut : « Rapidement glorifié — anciennes guerres — enchantement civil — conseil de Zindar. » J’aimerais connaître le sens de ces références.

**R :** Rapidement glorifié fait référence à une augmentation subite du niveau de conscience en rapport avec tes précédentes questions à propos de la connaissance. Cette acquisition peut parfois arriver tel un déferlement que l’on désigne quelquefois par le terme d’illumination. Jésus a acquis sa connaissance en ayant une foi totale en sa capacité à obtenir la connaissance émanant d’une source supérieure. Cette foi a entraîné une interaction parfaitement équilibrée avec des sources supérieures, ce qui lui a permis d’acquérir la connaissance suprême simplement en ayant cette foi. Souvenez-vous que les ressources pour acquérir des connaissances dans l’ère spatio-temporelle du Christ étaient beaucoup plus limitées qu’elles ne le sont maintenant. Il existait peu d’options pour l’acquisition de la connaissance véritable hormis la foi totale et entière. Et cet individu fut imprégné de la conscience que la foi totale et entière entraînerait une acquisition de connaissance extraordinaire et spectaculaire, ainsi qu’une progression extraordinaire et spectaculaire du niveau d’être de l’âme. Ainsi, la foi fut ressentie et la connaissance reçue.

**Q :** (L) Quelle était la source de cette connaissance ?

**R :** La source venait du sixième niveau de densité qui est là où nous résidons et nous étions également impliqués dans cet épisode.

**Q :** (L) Que signifie le terme « enchantement civil » ?

**R :** L’enchantement civil est un équilibrage parfait des énergies utiles de l’individu de sorte qu’il n’y a plus d’inflexion vers le côté positif ou négatif, ce qui est préférable pour la méditation en bloc.

**Q :** (L) C’est quoi ce Conseil de Zendar ?

**R :** Le Conseil de Zendar est un conseil du sixième niveau de densité qui couvre les mondes à la fois physiques et éthériques et qui supervise les points de développement spectaculaires de divers secteurs civilisationnels dans les niveaux de densité inférieurs.
