--- 
title: "Séance du 30 septembre 1994, citation 10"
date:
  created: 2026-03-09
  updated: 2026-03-19
tags:
  - AME/DIVISION
  - AME/REPLICATION
  - BIBLE/JESUS
  - BIBLE/MOISE
  - ESPACE/TEMPS
  - NIVEAU DE DENSITE/GENERAL
  - PSYCHISME/CONSCIENCE
  - PSYCHISME/INCONSCIENCE
  - RELIGIEUX/BOUDDHA
  - RELIGION/PRIERE
links:
  - séances/1994/1994-09-30.md
---

**Q** : (L) Y a-t-il quelque pouvoir ou avantage spéciaux à prier Jésus ?

**R** : Oui.

**Q** : (L) Eh bien, s’il n’est pas mort et n’a pas libéré son esprit sur le plan terrestre, comment ce pouvoir est-il conféré ?

**R** : Les prières vont vers lui.

**Q** : (L) Et que fait-il quand il entend les prières ?

**R** : Détermine leur nécessité selon le développement individuel de l’âme.

**Q** : (L) Vous voulez dire que quand quelqu’un prie Jésus, il prend une sorte de décision, c’est ça ?

**R** : Oui.

**Q** : (L) Mais comment peut-il faire ça quand des millions de gens le prient simultanément ?

**R** : Division de l’âme.

**Q** : (L) Qu’entendez-vous par division de l’âme ?

**R** : Explicite.

**Q** : (L) Vous voulez dire division de l’âme comme dans la mitose cellulaire où une cellule se divise et se reproduit ?

**R** : Non.

**Q** : (L) Est-ce que l’âme de Jésus se divise ?

**R** : Oui.

**Q** : (L) Combien de fois se divise-t-elle ?

**R** : Indéfiniment comme une projection de conscience.

**Q** : (L) Et qu’arrive-t-il à ce morceau d’âme qui est divisé ou projeté ?

**R** : N’est pas un morceau d’âme.

**Q** : (L) Qu’est-ce alors ?

**R** : C’est une réplique.

**Q** : (L) Chaque réplique est-elle exactement identique à l’original ?

**R** : Oui. Et non.

**Q** : (L) En quoi l’âme répliquée diffère-t-elle de l’original ?

**R** : Pas capable d’accorder une attention individuelle.

**Q** : (L) Certains d’entre-nous sont-ils capables de se répliquer de cette façon s’ils le désirent ?

**R** : Le pourraient dans des circonstances identiques. Le processus fonctionne ainsi : lorsque Jésus a quitté le plan terrestre, il est allé dans une autre dimension ou densité de réalité, où toutes les « règles » concernant la conscience du temps et de l’espace sont entièrement différentes de ce que vous percevez dans votre réalité. En ce point de l’espace-temps, son âme, qui se trouvait/se trouve encore dans le monde physique, a été placée dans une sorte d’état qu’on pourrait qualifier d’animation suspendue et une sorte de forme avancée d’inconscience. Depuis lors et jusqu’à présent, son âme a été répliquée à partir de cet état d’inconscience, afin que tous ceux qui font appel à lui, ont besoin d’être auprès de lui, ou ont besoin de lui parler, puissent le faire individuellement. Son âme peut être répliquée à l’infini, autant de fois que nécessaire. Le processus de réplication produit un état d’hyper-conscience dans chacune des versions de la conscience de cette âme. 
[…]
**Q** : (L) Jésus est-il en fait en état de suspension volontaire, dans un autre plan d’existence, en ayant choisi de renoncer à sa vie sur ce plan-ci afin de continuellement générer des répliques de son modèle d’âme pour que les gens puissent lui demander de l’aide ?

**R** : Oui.

**Q** : (L) Si l’on fait appel à lui plus d’une fois, est-ce qu’on reçoit une double dose ?

**R** : Définis.

**Q** : (L) Si on en appelle à Jésus encore et encore, est-ce qu’on reçoit des répliques de façon répétée, ou davantage de force, pouvoir, ou que sais-je encore ?

**R** : Non.

**Q** : (L) Autrement dit, une fois qu’on a véritablement établi la connexion, cela suffit ?

**R** : C’est tout ce qui est nécessaire.

**Q** : (L) Est-ce que d’autres âmes se sont portées volontaires pour accomplir ce travail ?

**R** : Oui.

**Q** : (L) Combien d’âmes accomplissent ce travail actuellement ?

**R** : 12.

**Q** : (L) Pouvez-vous en nommer quelques-unes ?

**R** : Bouddha. Moïse. Shintanhilmoon. Nagaillikiga. Divers degrés ; Jésus est le plus fort actuellement.

