---
title: "Séance du 16 octobre 1994, citation 15"
date:
  created: 2026-03-28
  updated: 2026-03-28
tags:
  -  ALIEN/REPTILIEN
  -  BIBLE/ANTECHRIST
  -  BIBLE/APOCALYPSE DE JEAN
  -  CONTROLE/DESINFORMATION
  -  CONTROLE/EMPRISE
  -  CONTROLE/MONETAIRE
  -  CONTROLE/NOUVEL ORDRE MONDIAL
  -  GROUPE/FRATERNITE DU SERPENT
  -  PAYS/RUSSIE
  -  PAYS/USA
  -  TECHNOLOGIE ALIEN/SUPER-ORDINATEUR
  -  SYMBOLISME/NOMBRE 666
links:
  - séances/1994/1994-10-16.md
---

**Q :** (L) Les autres parties du chapitre 13… Le premier verset dit ; « Puis je vis monter de la mer une bête qui avait dix cornes et sept têtes, et sur ses cornes dix diadèmes, et sur ses têtes des noms de blasphème. » Que signifie ce verset ?

**R :** Nombreux sens. Contrôle monétaire. 10 représente le contrôle universel de toutes les unités de valeur.

**Q :** (L) Donc, les dix cornes représentent des unités de valeur, nous parlons d’argent ici. Que sont les noms de blasphème sur les têtes ?

**R :** In God we trust.

**Q :** (L) « La bête que je vis était semblable à un léopard… »

**R :** Nouvel Ordre Mondial.

**Q :** (L) « Le dragon lui donna sa puissance, son trône et un grand pouvoir. » Qui est le dragon ?

**R :** Relis s’il te plaît.

**Q :** (L) « La bête que je vis était semblable à un léopard… » Que veut dire le léopard ?

**R :** Le léopard se déplace rapidement et les motifs de son pelage sont uniques.

**Q :** (L) « ses pattes étaient comme celles d’un ours… » Que représentent les pattes ?

**R :** Russie.

**Q :** (L) Pourquoi les pattes ressemblent-elles à celles d’un ours ?

**R :** Centre de pouvoir dissimulé dans cet emplacement géographique.

**Q :** (L) De quelle nature est ce centre de pouvoir ?

**R :** Identique aux É.-U. On ne voit pas les pieds facilement.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que la Russie et les États-Unis sont unis en secret ?

**R :** Sous le même contrôle.

**Q :** S’agit-il des Lézards ?

**R :** À la source.

**Q :** (L) « et sa gueule comme la gueule d’un lion… » Que représente la gueule et pourquoi celle d’un lion ?

**R :** Bruyant et vantard.

**Q :** (L) Qui est bruyant et vantard, et comment cela va-t-il se manifester ?

**R :** Structure de pouvoir économique. Le lion est puissant et attire l’attention en rugissant. Qui parle haut et fort d’un nouvel ordre mondial ?

**Q :** (L) Les États-Unis ?

**R :** Pas loin. Éléments du même genre.

**Q :** (L) « Et (je vis) l’une de ses têtes comme frappée à mort, mais sa blessure mortelle fut guérie. Remplie d’admiration, la terre entière suivit la bête… » L’une de ses têtes comme frappée à mort, ça représente quoi ?

**R :** Les aliens.

**Q :** (L) Les aliens paraîtront être une blessure mortelle pour la Bête ?

**R :** Initialement.

**Q :** (L) « Mais sa blessure mortelle fut guérie. Remplie d’admiration, la terre entière suivit la bête… » Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** La peur de départ cède la place à l’adoration et l’admiration.

**Q :** (L) « Ils se prosternèrent devant le dragon, parce qu’il avait donné le pouvoir à la bête… » Qui est le dragon ?

**R :** Corps politique mondial.

**Q :** (L) Et qui est la Bête ?

**R :** Nouvel Ordre Mondial alias la Fraternité alias les Lézards alias l’antéchrist.

**Q :** (L) « Il lui fut donné une gueule qui proférait des paroles arrogantes et des blasphèmes. Et il lui fut donné le pouvoir d’agir pendant quarante-deux mois…. »

**R :** La durée est ouverte. Le pouvoir de proférer des paroles se passe d’explication en ce qui concerne les médias audiovisuels.

**Q :** (L) « Elle ouvrit sa gueule en blasphèmes contre Dieu, pour blasphémer contre son nom, son tabernacle et ceux qui l’habitent dans le ciel… » Cela signifie-t-il que ce groupe, cette Bête, va…

**R :** Disséminer la désinformation pour encourager l’adoration, la fidélité et l’obéissance vis-à-vis de l’antéchrist.

**Q :** (L) « Il lui fut donné de faire la guerre aux saints et de les vaincre. Il lui fut donné pouvoir sur toute tribu, tout peuple, toute langue et toute nation… » Cela indique-t-il des épreuves pour ceux qui refusent de se soumettre ?

**R :** Non. Voir réponse précédente.

**Q :** (L) « Et tous les habitants de la terre se prosterneront devant elle, ceux dont le nom n’a pas été inscrit sur le livre de vie de l’Agneau immolé dès la fondation du monde… » Qui sont ceux dont le nom n’a pas été inscrit sur le livre de vie ? C’est quoi le livre de vie ?

**R :** Superordinateur.

**Q :** (L) Le livre de vie de l’Agneau… ceux dont le nom n’a pas été inscrit… cela veut-il dire que ceux qui adoreront la Bête n’auront pas leur nom inscrit… cela veut-il dire qu’il y a un superordinateur qui enregistre les noms de ceux qui n’adorent pas la Bête ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et qui possède ce superordinateur ?

**R :** La Bête. Tous les noms seront enregistrés et catégorisés en obéissant et désobéissant.

**Q :** (L) Qui est cet « Agneau » ?

**R :** La Bête.

**Q :** (L) « Si quelqu’un a des oreilles, qu’il entende ! Si quelqu’un est destiné à la captivité, il ira en captivité ; si quelqu’un tue par l’épée, il faut qu’il soit tué par l’épée. C’est ici la persévérance et la foi des saints (le peuple de Dieu)… » Qui est le peuple de Dieu ?

**R :** Tous.

**Q :** (L) Que veut dire : « Si quelqu’un est destiné à la captivité, il ira en captivité » ?

**R :** Suivez le guide.

**Q :** (L) S’ils suivent le guide, ils deviendront captifs, et s’ils ne le suivent pas, ils seront tués ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) « Puis je vis monter de la terre une autre bête. Elle avait deux cornes semblables à celles d’un agneau, et elle parlait comme un dragon… » Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Autres visages de la même entité.

**Q :** (L) Qu’est-ce que ça veut dire avoir deux cornes comme un agneau ? Un agneau n’a pas de cornes. Pourquoi dire qu’il a des cornes ?

**R :** Confusion par contradiction.

**Q :** (L) Et que représente l’agneau ?

**R :** Même visage que la Bête.

**Q :** (L) Que veut dire « elle parlait comme un dragon » ?

**R :** Idem.

**Q :** (L) « Elle exerce tout le pouvoir de la première bête en sa présence, et elle fait que la terre et ses habitants se prosternent devant la première bête, dont la blessure mortelle a été guérie… » On dirait qu’il y a une seconde bête différente de la première, mais vous dites que c’est seulement un autre visage de la Bête…

**R :** Oui. Voyez les choses ainsi : aliens un visage, Dieu un autre, le gouvernement un autre, etc.

**Q :** (L) Vous voulez dire que Dieu est un autre visage de la Bête ?

**R :** Tel qu’il est représenté par la religion.

**Q :** (L) « Elle opère de grands signes jusqu’à faire descendre le feu du ciel sur la terre, à la vue des hommes… » Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Les aliens accomplissent des « miracles ».

**Q :** (L) Et c’est quoi l’« image » de la Bête ?

**R :** Les aliens.

**Q :** (L) Que signifie « qui a été blessée par l’épée et qui a survécu » ?

**R :** Perçue comme terrifiante et donc divine.

**Q :** (L) « Il lui fut donné d’animer l’image de la bête, afin que l’image de la bête parle et fasse mettre à mort tous ceux qui ne se prosterneraient pas devant l’image de la bête. » Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Contrôle total une fois l’imposture réalisée.

**Q :** (L) « Elle fait que tous, les petits et les grands, les riches et les pauvres, les hommes libres et les esclaves, reçoivent une marque sur la main droite ou sur le front… » C’est quoi cette marque ?

**R :** Numéro d’identification visa.

**Q :** (L) Sera-t-il vraiment physiquement inscrit sur nos corps ?

**R :** Encodé.

**Q :** (L) Comment ? C’est ce que font les aliens quand ils enlèvent les gens ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Comment cela va-t-il se faire ?

**R :** Tamponné.

**Q :** (L) Par quels moyens techniques ?

**R :** Encodage électronique. Une série de chiffres.

**Q :** (L) Vont-ils les placer sur notre peau ou nous les implanter dans la peau du front ou de la main… ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ça veut dire qu’on devra poser la main sur un scanner électronique pour réaliser n’importe quel type de transaction monétaire ?

**R :** Précisément.

**Q :** (L) OK, il est dit : « C’est ici la sagesse. Que celui qui a de l’intelligence calcule le chiffre de la bête. Car c’est un chiffre d’homme, et son chiffre est 666. » Qu’est-ce que ça veut dire ?

**R :** Visa, comme expliqué précédemment. Tout le monde recevra son propre nombre et ce sera un nombre Visa, le chiffre de la Bête.
