---
title: "Séance du 16 novembre 1994, citation 8"
date:
  created: 2026-05-28
  updated: 2026-05-28
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - AME/EVOLUTION
  - AME/RECYCLEE
  - CYCLE/L’ONDE (309 000 ANS)
  - CYCLE/PERIODIQUE
  - ESPACE/SOLEIL
  - FORMES-PENSEES UNIFIEES/PASSAGERS TRANSITOIRES
  - HUMAIN/ORIGINE
  - NIVEAU DE DENSITE/FRONTIERE
  - NIVEAU DE DENSITE/TRANSITION VERS 4e
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS
  - PLANETE/ANKHIAR
links:
  - séances/1994/1994-11-16.md
---

**Q :** (L) Si la planète mère sur laquelle la race humaine a été implantée à l’origine est brûlée, ou réduite en cendres, j’aimerais savoir comment elle a été consumée.

**R :** Étoile s’est agrandie.

**Q :** (L) Bon, si l’étoile s’est agrandie, elle doit s’être agrandie récemment, est-ce exact ?

**R :** Le temps ne se mesure pas de cette façon dans ce monde-là.

**Q :** (L) De quel monde s’agit-il ?

**R :** Distorsion temps/espace.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par distorsion temps/espace.

**R :** Trop compliqué, mais vous avez déjà une certaine compréhension du concept.

**Q :** (L) Donc, l’étoile s’est agrandie et la planète mère a été réduite en cendres. Si c’est bien ce qui s’est passé, cela signifie qu’elle a dû être réduite en cendres peu après, approximativement parlant, la création des êtres humains.

**R :** Vous ne pouvez même pas être approximatifs.

**Q :** (L) Voudriez-vous bien m’aider là ? J’essaye de comprendre pourquoi, si cette planète a été réduite en cendres, pourquoi les êtres humains ont été ensemencés là-bas… à quoi ça sert d’être amené à la vie sur une planète qui va bientôt se transformer en cendres… en truc croustillant…

**R :** OK. Maintenant : un « choc » pour vous. Elle n’a pas encore été réduite en cendres.

**Q :** (L) OK. Qu’est-ce que ça veut dire ? Vous nous avez dit qu’elle était réduite en cendres… brûlée… qu’est-ce qui s’est passé, au juste ?

**R :** Cela se produira en même « temps » que votre passage en 4e densité. La race humaine est en train de prendre forme sur D’Ankhiar.

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par la race humaine est en train de prendre forme sur cette planète ? Parce que c’est cette planète ?

**R :** Non. Cela clôt le grand cycle du monde.

**Q :** (L) Vous voulez dire qu’il y a des êtres humains en cours de création sur cette planète en ce moment même…

**R :** Oui, c’est vous. Votre race prend forme là-bas.

**Q :** (L) Comment ?

**R :** Croisement de mondes, vous comprenez ?

**Q :** (L) Vous voulez dire qu’il y a des corps de quatrième densité en cours de formation là-bas ?

**R :** Non, 3e.

**Q :** (L) Il y a des corps de 3e densité… allons-nous quitter les corps que nous habitons et nous incarner dans d’autres corps ?

**R :** Tu t’égares… Réfléchis bien. Le monde est un dérivé de la réalité. Cycle.

**Q :** (L) Donc la race humaine prend forme sur cette autre planète en ce moment même…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et au moment du franchissement de la frontière entre mondes, cette autre planète sera alors réduite en cendres… consumée…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Où iront les êtres humains qui prennent forme sur cette planète au moment du franchissement de la frontière entre mondes ?

**R :** Ancienne Terre.

**Q :** (L) Ils iront sur l’ancienne Terre ?

**R :** Le temps tel que vous le connaissez n’existe pas ; tout n’est que leçon pour la conscience collective.7

**Q :** (L) Alors, à la fin de ce grand cycle, tout reprendra simplement au début ?

**R :** Pas exactement. Il n’y a pas de début, vois-tu.

**Q :** (L) Est-ce que beaucoup d’âmes sur la Terre vont se recycler dans ces nouveaux corps qui s’en viennent sur Terre ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) En tant qu’ancienne humanité ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et tout recommencera depuis le début ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, beaucoup de gens vont retourner à la case départ ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Est-ce une punition ?

**R :** Non. La Nature.

**Q :** (L) Est-ce que, à ce stade, une partie de ces âmes vont passer à un niveau de densité supérieur ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous donner un pourcentage ?

**R :** Non. Ouvert pour l’instant.

**Q :** (L) Maintenant, pour revenir à cette planète, si à un moment du cycle, des corps ont été engendrés sur cette planète et amenés sur Terre, qui les a amenés ?

**R :** Croisement de mondes.

**Q :** (L) Ce n’était pas « qui », c’était « quoi », est-ce exact ?

**R :** Tout est qui et quoi.

**Q :** (L) Bon, l’autre soir, vous avez mentionné que les Passagers Transitoires avaient enlevé ces corps de cette planète et les avaient amenés sur Terre, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ces Passagers transitoires sont-ils des « mondes » ?

**R :** Oui. Comme vous.

**Q :** (L) Dites les gars, savez-vous ce que vous êtes en train d’infliger à la pensée linéaire là ?

**R :** Sac de nœuds.
