--- 
title: "Séance du 30 juillet 1994, citation 10"
date:
  created: 2026-03-03
  updated: 2026-03-19
tags:
  - ALIEN/GRIS
  - BIBLE/PARABOLE
  - ENERGIE/VITALE
  - FORCE/SDS
  - HUMAIN/ENLEVEMENT
  - HUMAIN/NOUVELLE RACE
  - MUTILATION/CORPS
links:
  - séances/1994/1994-07-30.md
---

**Q :** (L) À quelle fin utilisent-ils notre énergie et nos corps ?

**R :** Créer une nouvelle race. La leur est en train de s’éteindre.

**Q :** (L) Bon, ils enlèvent des gens, les tuent et que font-ils avec ?

**R :** Ils les découpent en rondelles.

**Q :** (L) Est-ce qu’ils meurent ?

**R :** Transfert maximal de matière et d’énergie au cours de la transition.

**Q :** (L) En d’autres termes, vous êtes en train de dire qu’une mort lente et douloureuse leur donne le maximum de ce qu’ils veulent ? C’est absolument immonde.

**R :** Tu as demandé la vérité. Tu dis que c’est immonde, mais ce n’est que la forme ultime du service de soi. 

À ce moment-là, ma fille, qui se tenait à proximité et observait, mentionna avoir lu dans un livre que les Amérindiens croyaient que la mort lente et atroce d’un ennemi leur donnait plus de pouvoir. Lorsqu’elle eut fini de parler, les Cassiopéens continuèrent.

**R :** Qu’en est-il de vos animaux de laboratoire ? N’est-ce pas aussi du service de soi ? Quid des insectes indésirables, et cetera ?

**Q :** (L) Nous étions là en premier !

**R :** Les insectes aussi. Les Gris veulent votre planète maintenant.

**Q :** (L) C’est dégoûtant.

**R :** La progression naturelle est-elle dégoûtante ?

**Q :** (L) Ce qui est en train d’arriver, est-ce que c’est similaire à ce qu’a décrit Jésus dans la parabole du blé, où les ouvriers arrachent d’abord les mauvaises herbes ?

**R :** À peu près.

**Q :** (L) À quel genre de personnes ces choses sont-elles infligées ?

**R :** Humains de bas niveau.

**Q :** (L) Qu’arrive-t-il aux humains de haut niveau ?

**R :** Certains survivront.
