---
title: "Séance du 30 juillet 1994, citation 13"
date:
  created: 2026-03-03
  updated: 2026-03-03
tags:
  - FREQUENCE DE RESONNANCE VIBRATOIRE (FRV)
  - CORPS
  - ENERGIE
  - ESPRIT
  - MEDITATION
  - PENSEE
links:
  - séances/1994/1994-07-30.md
---
**Q :** *(L)* La Terre sera-t-elle affectée par une comète ou une planète ?

**R :** Peut-être. Un à la fois s’il vous plaît. Arrêtez d’avoir des pensées physiques — ce sont de basses fréquences.

**Q :** *(L)* Que voulez-vous dire par « pensées physiques » ? Qui a des pensées physiques ?

**R :** Tout ce qui a à voir avec le corps ou l’animalité — minimisez autant que possible — cela élève le niveau de vibration.

**Q :** *(L)* Devrions-nous être végétariens alors ?

**R :** C’est se concentrer sur le physique. Le corps n’est pas important.

**Q :** *(L)* Cela veut-il dire que c’est mal de se préoccuper du corps d’une manière ou d’une autre ?

**R :** À peu près. Ne vous concentrez pas sur la vie dans le corps. Concentrez-vous sur l’esprit.

**Q :** *(S)* Cela veut-il dire que Laura devrait ne pas se préoccuper de sa pathologie cardiaque ?

**R :** Ne t’en préoccupe pas. Traite l’esprit.

**Q :** *(L)* Eh bien, les troubles cardiaques indiquent que le cœur est fichu. Pourquoi mon cœur est-il fichu ?

**R :** Énergie désordonnée.

**Q :** *(L)* Comment pouvons-nous améliorer l’énergie pour la réception ?

**R :** Méditez en général.

**Q :** *(L)* Mais nous aimons être dans un corps et avoir l’opportunité d’aimer et d’apprécier la nature et toutes les merveilles de la création. C’est naturel de ne pas vouloir rompre avec quelque chose d’aussi agréable.

**R :** Concentration pour essayer de prolonger la vie dans le corps. Vous y aurez toujours accès.
