--- 
title: "Séance du 16 octobre 1994, citation 17"
date:
  created: 2026-03-28
  updated: 2026-03-28
tags:
  -  ALIEN/PREDATEUR DES EMOTIONS
  -  AUTEUR/IMMANUEL VELIKOVSKY
  -  BIBLE/APOCALYPSE DE JEAN
  -  CONTROLE/DESINFORMATION
links:
  - séances/1994/1994-10-16.md
---

Q : (L) « Et dans leur bouche il ne s’est pas trouvé de mensonge ; ils sont irréprochables. Je vis un autre ange qui volait au milieu du ciel ; il avait un Évangile éternel, pour l’annoncer aux habitants de la terre, à toute nation, tribu, langue et peuple. Il disait d’une voix forte : Craignez Dieu et donnez-lui gloire, car l’heure de son jugement est venue ; et prosternez-vous devant celui qui a fait le ciel, la terre, la mer et les sources d’eaux ! » Qu’est-ce que ça nous raconte ?

R : Ajouté ultérieurement par une source douteuse.

Q : (L) « Un autre, un second ange suivit, disant : Elle est tombée, elle est tombée, Babylone la grande, qui a fait boire à toutes les nations du vin de la fureur de son inconduite. » Qui est Babylone et que signifie sa chute ?

R : Même réponse que précédemment.

Q : (L) « Un autre, un troisième ange les suivit, en disant d’une voix forte : Si quelqu’un se prosterne devant la bête et son image, et reçoit une marque sur le front ou sur la main, il boira, lui aussi, du vin de la fureur de Dieu, versé sans mélange dans la coupe de sa colère, et il sera tourmenté dans le feu et le soufre, devant les saints anges et devant l’Agneau… »

R : Désinformation. Destiné à engendrer peur et résistance afin que les aliens puissent se nourrir de ces émotions.

Q : (L) « Je regardai, et voici une nuée blanche, et sur la nuée était assis quelqu’un qui ressemblait à un fils d’homme. Il avait une couronne d’or sur la tête et une faucille tranchante à la main… » Est-ce que ce sont des ajouts ultérieurs ?

R : Oui.

Q : (L) « Un autre ange sortit du temple, en criant d’une voix forte à celui qui était assis sur la nuée : Lance ta faucille et moissonne, l’heure est venue de moissonner, car la moisson de la terre est mûre… »

R : Encore de la peur par désinformation.

Q : (L) Bien, j’ai comparé certains passages de l’Apocalypse avec les travaux d’Immanuel Velikovsky. Les descriptions de ces sections sont-elles exactes ?

R : Oui.
