---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 27"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - ADN/MANIPULATION GENETIQUE
  - ALIEN/REPTILIEN
  - CONTROLE/EMPRISE
  - CYCLE/TEMPOREL
  - HUMAIN/RACE
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS
  - TECHNOLOGIE ALIEN/VOYAGE TEMPOREL
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Dans une transmission précédente, vous avez dit que les Lézards avaient altéré la race humaine après une bataille dont l’enjeu était leurs propres visées « alimentaires ». Pourriez-vous clarifier cela ?

**R :** Il ne serait pas possible à ces entités de contrôler complètement votre existence. Si c’était le cas, vous n’auriez pas été capables d’accomplir tout ce que votre race a accompli. Les Lézards ont interféré avec la structure physique des êtres humains à leur propre avantage. Rappelez-vous ce que nous avons dit auparavant. Ils interfèrent avec le cycle temporel, tel qu’il est vécu sur ce plan, depuis un bon bout de temps — tel que vous le mesurez. Depuis 74 000 ans, ils interfèrent en faisant des allers-retours dans le temps de façon à mettre en place les conditions qu’ils perçoivent comme à leur avantage, dans la mesure temporelle que vous considéreriez comme « après », c’est-à-dire le futur. Pour ce faire, ils reviennent en arrière et avancent dans le temps. Au cours de ce processus, ils sont suspendus dans le cycle temporel. Ainsi, ce qu’ils perçoivent comme votre équivalent d’une heure pourrait être aussi long que 74 000 ans.

**Q :** (L) Donc, ils ne sont pas là depuis 300 000 ans ?

**R :** À l’origine, ils ont mis en place des circonstances avantageuses pour eux, il y a de cela 309 000 ans ; toutefois, ils utilisent la tranche de temps spécifique de 74 000 ans pour altérer les choses par les moyens divers et variés que nous avons déjà mentionnés.