---
title: "Séance du 06 novembre 1994, citation 2"
date:
  created: 2026-05-21
  updated: 2026-05-21
tags:
  - ENERGIE/VITALE
  - PSYCHISME/EMOTION
  - PSYCHISME/PERCEPTION
links:
  - séances/1994/1994-11-06.md
---

Q : (L) Au cours de cette discussion, nous avons parlé de libérer les énergies vitales qui peuvent être bloquées par les traumatismes émotionnels, etc., et selon ce livre que je viens de lire, on peut deviner si l’énergie vitale d’une personne est bloquée en regardant comment elle se tient ou se meut. D’après ces informations, je pense que l’énergie vitale de Frank est bloquée. Suis-je dans le vrai ?

R : Non.

Q : (L) Dans ce cas, pourquoi Frank est-il si mal à l’aise avec son corps ?

R : Le livre n’est pas totalement inexact, mais rappelle-toi de ne rien prendre entièrement au pied de la lettre.

Q : (L) Est-ce que certains aspects de cette théorie pourraient bénéficier à Frank et l’aider à se sentir plus à l’aise ?

R : Frank est mal à l’aise parce que la plupart des gens sont mal à l’aise avec lui.

Q : (L) Et qui a commencé à se sentir mal à l’aise, lui ou les autres ?

R : Les autres.

Q : (L) Et pourquoi sont-ils mal à l’aise avec lui ?

R : Perçoivent des différences.

Q : (L) Si Frank faisait un travail au niveau du corps et clarifiait les énergies relatives à ses sensations corporelles, est-ce que cela l’aiderait à surmonter cette difficulté ou situation particulière ?

R : Ne marchera pas.

Q : (L) Y a-t-il quoi que ce soit que Frank puisse faire pour libérer ses énergies et devenir plus à l’aise avec lui-même ?

R : Il est plus à l’aise maintenant qu’avant parce qu’il n’écoute plus les critiques des autres.

Q : (L) Frank a-t-il raison lorsqu’il dit que son corps et son mode sont ceux du futur ?

R : Plus proche. Mais pas encore là.
