---
title: "Séance du 16 octobre 1994, citation 18"
date:
  created: 2026-03-28
  updated: 2026-03-28
tags:
  -  ALIEN/REPTILIEN
  -  BIBLE/JESUS
  -  COMETE/ESSAIM
  -  NIVEAU DE DENSITE/TRANSITION VERS 4e
links:
  - séances/1994/1994-10-16.md
---

Q (L) Et ces événements se produiront après que les Lizzies auront fait leur truc, après la mise en place de Visa, et avant ou après le retour du Christ ?

**R :** Avant.

**Q :** (L) Donc, l’essaim de comètes va venir avant le retour du Christ ?

**R :** Oui. Mais le retour n’est qu’un événement, pas la totalité de l’affaire.

**Q :** (L) Y aura-t-il un grand chambardement sur la planète et peut-être la transition simultanée d’un tas de gens hors de leur corps à cause de l’interaction entre cet essaim cométaire et la Terre ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Et peu de temps après cet événement, le Christ reviendra ?

**R :** En tant qu’élément de l’ensemble.

**Q :** (L) Cela relèvera-t-il de l’action de l’essaim cométaire ?

**R :** Après.

**Q :** (L) Que fera le Christ après son retour ?

**R :** Enseigner.

**Q :** (L) Combien y aura-t-il de personnes sur la planète pour recevoir cet enseignement ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Peut-on supposer qu’elles seront six milliards ?

**R :** Suppose comme bon te semble.

**Q :** (L) Vous continuez à dire que le retour du Christ n’est qu’un élément comme s’il me manquait la question pour découvrir le plus important. Considérez cette question posée… dites-moi ce que je loupe.

**R :** Évident si tu as fait attention.

**Q :** (L) Et c’est… ?

**R :** La transition vers la 4e densité.

**Q :** (L) La transition vers la 4e densité se produira avant ou après les comètes ?

**R :** Après.

**Q :** (L) L’interaction entre les comètes et la planète Terre va-t-elle…

**R :** Précède la transition.

**Q :** (L) Cela va-t-il générer ce changement d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Cela n’aura rien à voir avec les interactions électromagnétiques qui décupleraient les vibrations atomiques de la planète ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Donc, les comètes vont semer la pagaille et ensuite la transition va arriver en même temps que la venue du Christ ?

**R :** Avant.

**Q :** (L) La transition aura lieu et on sera tous là, les yeux vitreux ou autre, à se demander quoi faire de nous-mêmes car on se trouvera dans un nouvel état qui nous est inconnu, et ensuite le Christ viendra ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (L) Que va-t-il se passer après que le Christ soit revenu, que tout se soit arrangé et qu’il enseigne… est-ce que tout le monde sur la planète sera rassemblé en un seul endroit pour recevoir ces enseignements ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Va-t-il voyager partout et enseigner ?

**R :** Technologie.

**Q :** (L) Il enseignera par l’intermédiaire des médias ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et nous aurons toujours accès à nos médias, la télévision, la radio, etc. ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** (L) À ce moment-là, ou juste avant la transition, est-ce que des personnes vont partir en grand nombre avec les Lizzies ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Un grand nombre de personnes va-t-il partir dans des villes en forme de dôme sur la planète et vivre « de mèche » avec les Lizzies ?

**R :** À peu près.

**Q :** (L) Autrement dit, sur la planète, il y aura des régions contrôlées par les Lizzies et des régions contrôlées par le Christ ?

**R :** Le Christ ne contrôle pas.

**Q :** (L) Les gens du côté des Lizzies sortiront-ils de leur ville de temps en temps pour aller « molester » les disciples du Christ ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Alors, en d’autres termes, on aura une population grandement réduite, des gens ici et là, et personne ne sera totalement uni sur la planète ?

**R :** Bonne nuit.
