---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 20"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-20
tags:
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/EVOLUTION
  - AME/FOI
  - BIBLE/JESUS
  - BIBLE/MIRACLE
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/SOURCE L’UN
  - CONTROLE/DESINFORMATION
  - MANIPULATION/CORRUPTION - COLLUSION
  - PSYCHISME/CONSCIENCE
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) J’aimerais que vous exposiez un peu la chronologie des événements dans la vie du Christ. Pourriez-vous nous parler de la compréhension qu’il avait de lui-même, de son interaction avec des sources supérieures, de son état christique, et de ce qu’il était vraiment venu accomplir ici et comment il l’a accompli ?

**R :** Il a progressivement pris conscience de son identité et de ce qu’il était en grandissant. Nous lui avons enseigné par l’intermédiaire de sa foi, comme décrit précédemment. Et tu devrais aussi avoir la foi car tu découvriras que des choses te seront « connues » plus souvent qu’actuellement. La conscience de Jésus de sa mission et des actes qui en relevaient faisait partie de la progression naturelle de sa croissance et de son développement. Les informations concernant ses « miracles » ont été largement altérées par des écrits qui se sont transmis après la réelle période des événements. La plupart de ces écrits proviennent d’entités qui souhaitent désorienter et corrompre toute l’humanité pour les raisons précédemment exposées. L’idée était que si vous aviez l’impression que Jésus avait accompli des miracles physiques, alors toute votre compréhension de l’expérience de la vie ici sur Terre et sur ce plan, et son sens, est également corrompue et la connaissance bloquée, ce qui est le but de ceux qui ont fait cela. L’objectif et le plan de Jésus étaient d’enseigner la connaissance à tous ceux qui la recherchaient, mais n’avaient pas la force d’exprimer une foi aussi grande que lui pour acquérir la connaissance de sources supérieures, comme il l’avait fait. S’ils étaient ouverts et disposés à apprendre, ils pouvaient être instruits en écoutant. Il n’a réussi à transmettre la foi aux autres que de façon limitée, car la foi vient uniquement de l’intérieur et c’est l’une des choses les plus difficiles à acquérir pour les êtres de votre plan.
