--- 
title: "Séance du 30 septembre 1994, citation 2"
date:
  created: 2026-03-09
  updated: 2026-03-19
tags:
  - BIBLE/JESUS
  - BIBLE/JOSEPH
  - BIBLE/MARIE
  - BIBLE/TONATHA
  - PARAPSYCHIQUE/MEDIUMNITE
links:
  - séances/1994/1994-09-30.md
---

**Q :** (L) La semaine dernière, nous avons parlé de Jésus de Nazareth qui est devenu le Christ. Pouvons-nous poursuivre ce sujet cette semaine ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui était Jésus de Nazareth ?

**R :** Esprit évolué.

**Q :** (L) Jésus est-il né d’une Immaculée Conception ; c’est-à-dire, est-ce que sa mère n’a pas eu de relations sexuelles avec un homme pour le concevoir ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Elle a eu des relations sexuelles avec un homme pour le concevoir, c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui était l’homme avec qui elle a eu des rapports sexuels pour concevoir Jésus ?

**R :** Tonatha.

**Q :** (L) Et qui était ce Tonatha ?

**R :** Une connaissance.

**Q :** (L) Quel âge avait la mère de Jésus, Marie, lorsqu’elle l’a conçu ?

**R :** 19.

**Q :** (L) Joseph a-t-il été fâché de découvrir que Marie était enceinte ?

**R :** Non.

**Q :** (L) À quel âge Joseph a-t-il épousé Marie ?

**R :** 39.

**Q :** (L) Joseph était-il incapable d’avoir des enfants ?

**R :** Pas loin.

**Q :** À quelle date, en comptant à rebours dans notre système de calendrier, Jésus est-il né ?

**R :** 06/01/moins 14.

**Q :** (L) À quelle heure ?

**R :** 6 heures du matin.

**Q :** (L) Y a-t-il eu quelque événement céleste extraordinaire comme un alignement d’étoiles ou de planètes à ce moment-là ?

**R :** Non.
[…]

**Q :** (L) Jésus était-il un individu qui avait reçu des pouvoirs médiumniques ou extraordinaires à la naissance ?

**R :** À peu près.

**Q :** (L) A-t-il eu conscience dès le début de sa vie qu’il était d’une certaine manière spéciale ou élu ?

**R :** Oui.

