--- 
title: "Séance du 20 octobre 1994, citation 7"
date:
  created: 2026-04-07
  updated: 2026-04-07
tags:
  - ADN/MANIPULATION GENETIQUE
  - ALIEN/NEPHILIM 
  - CITE/BAALBEK
  - CIVILISATION/ATLANTIDE
  - ENERGIE/ONDE SONORE
  - PEUPLE/SUMERIEN
  - PLANETE/VENUS  
  - RACE/GEANT
links:
  - séances/1994/1994-10-20.md
---

**Q :** Qui a construit la cité de Baalbek ?

**R :** Les Antéréens et les premiers Sumériens. Nous voulons dire les Atlantes. [Qui sont les Antéréens ?]

**Q :** (L) Pourquoi cette construction a-t-elle des proportions aussi énormes ?

**R :** Géants.

**Q :** (L) Qui étaient ces géants ?

**R :** Effort génétique de recréer les Nephalim.

**Q :** (L) Les Atlantes et les Sumériens ont-ils réussi à recréer les Néphilim ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi ont-ils bâti cette cité immense ?

**R :** Sujets retardés.

**Q :** (L) Les résultats de leurs efforts ont été retardés ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pourquoi ont-ils bâti cette cité immense ?

**R :** En anticipation du succès.

**Q :** (L) Pourquoi quelqu’un irait construire une cité des proportions de Baalbek par anticipation d’un projet génétique qui pourrait prendre des années à se réaliser ?

**R :** Projet n’a pris que trois ans. Cycle de croissance accélérée par procédure de réplication hormonale nucléaire. Raison de l’échec.

**Q :** (L) C’est pour cela que ça a échoué, à cause de la croissance accélérée ?

**R :** N’a pas fonctionné correctement.

**Q :** (L) Quels moyens techniques ont-ils utilisés pour tailler les pierres et les transporter ?

**R :** Focalisation d’ondes sonores.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a interrompu ou arrêté la construction de cette cité ?

**R :** Première apparition et passage de Vénus.

**Q :** (L) En quelle année ce projet a-t-il été stoppé ?

**R :** 3218 avant J. C.
