--- 
title: "Séance du 05 octobre 1994, citation 18"
date:
  created: 2026-03-16
  updated: 2026-03-22
tags:
  - ALIEN/REPTILIEN
  - BIBLE/DELUGE DE NOE
  - BIBLE/TOUR DE BABEL
  - CONTROLE/MENTAL
  - ENERGIE/ELECTROMAGNETIQUE
  - MINERAUX/CRISTAL
  - MONUMENT/OBELISQUE
  - ONDE/GRAVITATIONNELLE
  - PEUPLE/ANCIEN HEBREUX
  - SYMBOLISME/LANGAGE
links:
  - séances/1994/1994-10-05.md
---

**Q :** (L) Quel est l’événement survenu une centaine d’années après le Déluge, et décrit comme la confusion des langues — la tour de Babel ?

**R :** Confluence spirituelle.

**Q :** (L) Dans quel but la tour avait-elle était construite ?

**R :** Concentration électromagnétique de toutes les ondes de gravité.

**Q :** (L) Et à quoi devait servir cette concentration d’ondes ?

**R :** À altérer le mental des masses.

**Q :** (L) Dans quel but voulaient-ils altérer le mental des masses ?

**R :** Unification spirituelle des masses.

**Q :** (L) Qui étaient ces « dieux » qui méprisaient ceux qui construisaient la tour de Babel dans une intention d’unification, et qui ont décidé de détruire leur ouvrage ?

**R :** Lézards.

**Q :** (L) OK. Donc ce sont les Lizzies qui ont fait exploser la tour de Babel. Qu’ont-ils fait d’autre au mental humain ? Ont-ils littéralement bloqué leurs capacités de compréhension des langues ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) De quel outil se sont-ils servis pour accomplir ces divisions ?

**R :** Lavage de cerveau collectif.

**Q :** (L) Au moyen d’implants et d’enlèvements ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Quelle est le véritable sens, la signification originelle, du mot hébreu « shem » ?

**R :** Pureté.

**Q :** (L) Pourquoi les Hébreux ont-ils plus tard associé ce mot aux obélisques et aux pierres levées ?

**R :** Symbolise la pureté : l’unification. L’uniformité.

**Q :** (L) Ces pierres possèdent-elles un quelconque pouvoir en elles-mêmes ?

**R :** Résiduel.

**Q :** (L) Quel objet les anciens allaient-ils placer dans la tour de Babel pour…

**R :** Un cristal.

**Q :** (L) « Shem » est-il aussi synonyme de « cristal » ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Sem, le fils de Noé, était l’ancêtre du groupe qui a érigé la tour, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.
