---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 7"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - ALIEN/GRIS
  - ALIEN/PREDATEUR DES EMOTIONS
  - ALIEN/REPTILIEN
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - EXISTENCE/ETHERIQUE
  - EXISTENCE/PHYSIQUE
  - HUMAIN/ENLEVEMENT
  - HUMAIN/NOURRITURE DES ALIENS
  - MUTILATION/CORPS
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Il a été dit précédemment que certains aliens enlèvent des êtres humains et les mettent cruellement à mort en les torturant afin de générer un « transfert maximal d’énergie » . Quel est donc ce transfert maximal d’énergie qui s’effectuerait au cours de la longue et lente agonie provoquée par les tortures ?

**R :** La peur et l’anxiété extrêmes accumulent une énergie de nature négative qui alimente les êtres dont tu parles, parce qu’ils en tirent une sorte de « carburant » qui leur permet de subsister ; c’est l’une des formes de leur alimentation, basée sur leur structure métabolique.

**Q :** (L) Quelle est leur structure métabolique ?

**R :** Voilà qui est fort complexe et difficile à décrire, parce que nous parlons du 4e niveau de densité, et vous ne pouvez pas l’appréhender. Mais une partie de la raison de leur existence au 4e niveau est leur capacité à se nourrir tant par des méthodes éthériques que physiques. C’est pourquoi l’on peut dire que ce transfert d’énergie représente leur méthode éthérique d’alimentation, tandis qu’ils en ont d’autres, qui sont physiques.

**Q :** (L) Quelles sont ces autres méthodes ?

**R :** Eh bien, boire du sang, par exemple, et des produits dérivés du sang.

**Q :** (L) Ils font ça ?

**R :** Oui, mais la façon dont ils les ingèrent est différente de ce que tu pourrais imaginer. Ils les absorbent par les pores.

**Q :** (L) De quelle manière ?

**R :** En se baignant dedans, en absorbant les composants nécessaires, et puis en se débarrassant de ce qui reste.
