--- 
title: "Séance du 02 novembre 1994, citation 5"
date:
  created: 2026-05-02
  updated: 2026-05-02
tags:
  - ALIEN/GRIS
  - ALIEN/NEPHILIM
  - ALIEN/REPTILIEN 
  - COMETE/ESSAIM
  - CONSTELLATION/ORION
  - CYCLE/L’ONDE (309 000 ANS)
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS 
links:
  - séances/1994/1994-11-02.md
---

**Q :** (L) Bon, si les Nephilim ont été amenés ici il y a entre 9 et 12 mille ans…

**R :** Dernière visite. Sont venus ici 5 fois. Reviendront.

**Q :** (L) Les Nephilim vont revenir ? Où vivent-ils actuellement ?

**R :** Orion.

**Q :** (L) Ils vivent dans la constellation d’Orion ? Où se trouve leur planète ?

**R :** N’en ont pas. En transit.

**Q :** (L) Toute cette foutue compagnie est en transit ?

**R :** Trois véhicules.

**Q :** (L) Combien de Nephilim y a-t-il dans chaque véhicule ?

**R :** Environ 12 millions.

**Q :** (L) Viennent-ils pour nous aider ?

**R :** Non. Onde, essaim cométaire, ils utilisent tous la même énergie.

**Q :** (L) Utilisent la même énergie pour faire quoi ?

**R :** Traverser l’espace/temps.

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire que sans cet essaim cométaire, ils ne peuvent pas traverser l’espace-temps ?

**R :** Non. Plus lent. Voici un message. Calmez-vous un instant s’il vous plaît : à partir de maintenant et quand le mot suivant est entre guillemets, nous l’indiquerons ainsi : marque, ensuite le mot, ensuite marque à nouveau. Maintenant, « plus lent ».

[Après cela, nous avons placé des guillemets sur la planchette. À partir de maintenant, quand des mots des réponses des Cassiopéens sont entre guillemets, c’est parce qu’ils les ont épelés ainsi.]

[…]

**Q :** (L) Maintenant, vous dites que ces Nephilim arrivent et qu’ils sont environ 36 millions, c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ce sont les sbires des Gris et des Lizzies, c’est bien ça ?

**R :** Oui.

