--- 
title: "Séance du 30 septembre 1994, citation 9"
date:
  created: 2026-03-09
  updated: 2026-03-19
tags:
  - ALIEN/OVNI
  - BIBLE/CRUCIFIER
  - BIBLE/JESUS
  - BIBLE/MIRACLE
  - PARAPSYCHIQUE/PROPHETIE
links:
  - séances/1994/1994-09-30.md
---

**Q :** (L) Jésus a-t-il été crucifié ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Quelqu’un a-t-il été crucifié ?

**R :** Trop vague.

**Q :** (L) Quelqu’un a-t-il été crucifié et présenté comme étant Jésus ?

**R :** Non.

**Q :** Il n’y a pas eu de crucifixion ni de résurrection le troisième jour, exact ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Alors quelle est la vérité à ce sujet ?

**R :** A quitté le plan terrestre sur un vaisseau après un état de sommeil prolongé.

**Q :** (L) Quand est-il tombé dans cet état de sommeil ? Est-ce qu’il est juste rentré un jour, s’est mis au lit et s’est endormi, et puis un vaisseau est apparu et l’a emporté ?

**R :** À peu près.

**Q :** (L) Donc il a semblé à ses disciples qu’il était mort ?

**R :** Ils l’ont pensé.

**Q :** (L) Est-ce qu’il s’est levé et a dit quelque chose à quelqu’un avant d’embarquer sur le vaisseau ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il revenu à la vie…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et alors il leur a parlé de ce qu’il avait vu dans son sommeil méditatif prolongé ? C’est ce qui s’est produit ?

**R :** À peu près.

**Q :** (L) Bon OK, qu’est-ce qui s’est produit ?

**R :** A prophétisé, puis proclamé un futur retour.

**Q :** (L) S’agissait-il d’informations qu’il avait reçues durant sa période de sommeil prolongé ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Pendant combien de temps est-il resté endormi ou dans cet état de semi-mort ?

**R :** 96 heures.

**Q :** (L) Et alors un vaisseau est arrivé et l’a emporté ; c’est bien ça ?

**R :** Oui. Sur un pilier de lumière.

**Q :** (L) Aurait-il accompli d’autres miracles extraordinaires ?

**R :** Les miracles sont subjectifs.

**Q :** (L) A-t-il ressuscité Lazare d’entre les morts ?

**R :** Non.

**Q :** (L) A-t-il ressuscité quiconque d’entre les morts ?

**R :** Non.

