--- 
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 29"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - ANCETRE SPIRITUEL
  - CREATION/REALITE
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - ENERGIE/PSYCHIQUE
  - FORCE/SDS
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS
  - PLANETE/KANTEK 
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Vous nous avez dit que c’est l’énergie psychique qui avait détruit la planète se trouvant entre Jupiter et Mars. Pourriez-vous clarifier cela ?

**R :** Les occupants de cette planète, dont bon nombre sont vos ancêtres spirituels, ont simplement décidé de développer une atmosphère de service de soi tellement chargée négativement que cela a provoqué la destruction de leur planète natale, car les niveaux d’énergie sont devenus tellement intenses en leur retombant dessus qu’ils ont, en fait, détruit la structure atomique de la planète et l’ont amenée à exploser physiquement.

**Q :** (L) Est-ce qu’une technologie était en cause ou uniquement la puissance de l’esprit ?

**R :** Ce sont une seule et même chose.

**Q :** (L) Ont-ils fait un truc comme larguer des bombes ?

**R :** Non, non. Cela s’est fait par énergie psychique. Le danger que la même chose arrive à votre planète a existé dans un mode de réalité transitoire. Bien que nous ayons plutôt bon espoir que cela n’arrivera pas, car nous voyons toute la réalité, passée, présente et future. Mais vous devez aussi comprendre que malgré notre perspective particulière, toute réalité est néanmoins fluide. Il y a encore de nombreux choix de réalités et de futurs possibles, de passés possibles et de présents possibles. Mais nous sommes relativement convaincus que ce destin particulier ne surviendra pas à votre planète, même si ce fut le cas de celle connue sous le nom de Kantek.
