--- 
title: "Séance du 16 octobre 1994, citation 10"
date:
  created: 2026-03-28
  updated: 2026-03-28
tags:
  -  AME/FOI
  -  NIVEAU DE DENSITE/3e 
  -  PSYCHISME/BLOCAGE MENTAL
  -  SOURCE/CASSIOPEENS
links:
  - séances/1994/1994-10-16.md
---

Q : (L) Nous nous sentons bien démunis, à la merci d’entités qui peuvent se nourrir de nous à loisir. Avons-nous quelqu’un de notre côté qui soutienne notre équipe, qui nous envoie de l’énergie, quelque chose ?

R : Avec qui croyez-vous communiquer ?

Q : (L) Serez-vous à même de nous aider à passer la tourmente ?

R : Oui.

Q : (L) Le ferez-vous ?

R : À vous de voir.

Q : (L) Si nous appelons, obtiendrons-nous votre assistance ?

R : Tout ce que vous avez à faire c’est de demander.

Q : (L) Risquons-nous d’être privés d’aide à un moment donné ?

R : Vous ne l’êtes jamais.

Q : (L) Oh, je ne veux pas souffrir !

R : Tu n’as pas besoin de souffrir. Arrête de penser selon le mode de 3e niveau.

Q : (L) Je ne veux pas non plus voir ceux que j’aime souffrir. Je ne veux pas de souffrance. J’ai assez souffert !

R : Tu es coincée au 3e niveau ce soir.

Q : (L) Ce n’est pas seulement ça. Il y a tellement de désinformation qu’on ne sait tout simplement pas qui croire… Je veux dire, comment savoir que nous pouvons vous croire ? Il y a tellement de sources qui se jouent de nous, et elles le font si intelligemment. Regardez la Bible… depuis 2 000 ans les gens croient que…

R : Elles se jouent de vous quand vous le permettez.

Q : (L) Je sais qu’on est censés avoir la foi pour certaines choses… mais, comprenez-vous mon problème ici ?

R : Oui, mais toi non.

Q : (L) Quel est mon problème ?

R : Blocage mental.
