--- 
title: "Séance du 16 octobre 1994, citation 16"
date:
  created: 2026-03-28
  updated: 2026-03-28
tags:
  -  AME/CONNAISSANCE
  -  BIBLE/APOCALYPSE DE JEAN
  -  BIBLE/JESUS
  -  CONTROLE/MONETAIRE
links:
  - séances/1994/1994-10-16.md
---

Q : (L) « Je regardai, et voici l’Agneau debout sur la montagne de Sion, et avec lui 144 000 (personnes), qui avaient son nom et le nom de son Père écrits sur leur front… » Qu’est-ce que ça veut dire ?

R : Identification. L’Agneau est le comité directeur de la banque mondiale. Beaucoup penseront qu’ils adopteront la « marque » de Dieu alors qu’en fait ils seront marqués par la Bête.

Q : (L) « J’entendis du ciel une voix, comme la voix de grandes eaux, comme le bruit d’un fort coup de tonnerre ; et le son que j’entendis était comme celui de joueurs de harpes jouant de la harpe… » C’est quoi la voix du ciel, la voix de grandes eaux et le fort coup de tonnerre ?

R : Le retour du Christ.

Q : (L) « Ils chantent un cantique nouveau… Personne ne pouvait apprendre le cantique, sinon les 144 000 qui avaient été rachetés de la terre… » Vous avez dit que les 144 000 étaient les directeurs de la banque mondiale et ici il est dit qu’ils ont été rachetés de la terre au moment de la venue du Christ… il est dit : « Ce sont ceux qui ne se sont pas souillés avec des femmes, car ils sont vierges. Ils suivent l’Agneau partout où il va. Ils ont été rachetés… »

R : Symbolisme ajouté ultérieurement et ce n’est pas tout à fait exact. Les symboles ont été mélangés. Tend à encourager l’élitisme et les divisions.

Q : (L) Ces 144 000, sont-ils ce que nous appellerions des « gentils » ou des « méchants » ?

R : Les deux. Mais ce sont ceux qui ont la connaissance suprême.

Q : (L) Est-ce que ce sont des êtres humains.

R : Oui.

Q : (L) Il y aura 144 000 personnes sur Terre qui posséderont la connaissance suprême ?

R : Approximativement.

Q : (L) Faisons-nous partie de ces 144 000 ? Simple curiosité.

R : Peut-être.
