--- 
title: "Séance du 23 octobre 1994, citation 1"
date:
  created: 2026-04-10
  updated: 2026-04-10
tags:
  - PARAPSYCHIQUE/CHANNELING
  - SOURCE/CASSIOPEENS 
links:
  - séances/1994/1994-10-23.md
---

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour. Souris Laura.

**Q :** (L) Je ne suis pas mélancolique. Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Onokoia.

**Q :** (L) D’où venez-vous ?

**R :** Pareil.

**Q :** (L) Êtes-vous un Cassiopéen ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Hier soir, nous avons essayé le channeling direct par le biais de Frank, et je n’ai pas été entièrement satisfaite par les résultats. Pouvez-vous nous parler du statut de cette séance et nous dire si nous devrions poursuivre dans cette voie ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Le canal de Frank était-il dégagé la nuit dernière ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Quelle était la nature de l’interférence ?

**R :** Parasites électromagnétiques.

**Q :** (L) Quelle était l’origine de ces parasites ?

**R :** Diverse. Les channels doivent être harmonisés comme celui-ci l’a été.

**Q :** (L) Avons-nous raison de penser qu’il faut persister dans la pratique pour que Frank devienne un channel clair ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) À quelle fréquence devrions-nous pratiquer ?

**R :** Ouvert, mais une fois par semaine devrait aller.

**Q :** (L) Combien de temps cela prendra-t-il pour « harmoniser » ou purifier le canal ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) La technique de la transe était-elle acceptable ?

**R :** Choisissez-en une autre.

**Q :** (L) Une suggestion ?

**R :** Ouverture.

**Q :** (L) Donc, je devrais suggérer autre chose pour ouvrir le canal ?

**R :** Bonne idée : sujet, tu te laisses aller, chutes, etc.

**Q :** (L) Quelle image visuelle devrais-je lui suggérer pour ouvrir le canal ?

**R :** Comme tu veux. Tu interroges au lieu d’apprendre.
