--- 
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 6"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LECON
  - AME/EXPERIENCE ETHERIQUE
  - AME/EXPERIENCE PHYSIQUE
  - CYCLE/ONDE COURTE
  - CYCLE/ONDE LONGUE 
  - CYCLE/PERIODIQUE
  - CYCLE/PHYSIQUE - ETHERIQUE
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - ENERGIE/POSITIVE
  - FORCE/DUALITE
  - FORCE/EQUILIBRE
  - GROUPE/AME
  - NIVEAU DE DENSITE/1e 
  - NIVEAU DE DENSITE/2e 
  - PSYCHISME/ESPRIT
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) L’interaction entre l’esprit/l’âme et le corps physique produit-elle quelque chose que d’autres entités convoitent ?

**R :** Eh bien, tout a des conséquences désirables et des conséquences indésirables ; mais nous devons également mentionner ici que tout ce qui existe, dans tous les mondes de l’univers, peut faire l’expérience de l’existence de deux manières uniquement. On pourrait dire qu’il y a un cycle à ondes longues et un cycle à ondes courtes. Pour revenir à ta question de savoir pourquoi les êtres humains sont « piégés » dans l’existence physique, ce qui est bien sûr volontaire et choisi, cela est dû à un désir d’échanger l’expérience du cycle à ondes longues (ce que vous qualifieriez d’existence éthérique ou spirituelle) contre l’expérience du cycle à ondes courtes (que vous qualifieriez d’existence physique). La différence est que le cycle à ondes longues implique une évolution très progressive et cyclique. Tandis que le cycle à ondes courtes implique une dualité. Et c’est ce cycle dont font l’expérience les âmes incarnées dans des corps physiques sur le plan terrestre, car l’âme vit dans un état éthérique pendant la moitié du cycle, et dans un état physique pendant l’autre moitié du cycle. Bien que la durée de ces moitiés ne soit pas mesurable selon vos critères temporels, chaque moitié est équivalente en termes d’expérience. La nécessité de former un cycle à ondes courtes est apparue du fait de la nature, dans le cadre des limites naturelles de l’univers, lorsque l’esprit de ce groupe d’âmes a choisi de faire l’expérience de la physicalité, par opposition à une existence entièrement éthérique.

**Q :** (L) Est-ce qu’un sous-produit résulte de cette interaction ?

**R :** Il en résulte en parts égales deux sous-produits, l’un de nature positive, l’autre de nature négative.

**Q :** (L) Et quels sont ces sous-produits ?

**R :** Lequel veux-tu connaître en premier ?

**Q :** (L) Celui de nature positive.

**R :** Le sous-produit de nature positive est une augmentation de l’énergie relative qui accélère le processus d’apprentissage de l’âme et de tous les partenaires de 1e et 2e densités qui sont en interaction avec elle. Autrement dit, la flore, la faune, les minéraux, etc. Tous font l’expérience d’une croissance et d’un mouvement plus rapides vers la réunion, grâce à ce transfert dans le cycle physique/éthérique à ondes courtes. Quant à celui de nature négative, cela produit également de nombreuses expériences négatives pour ces mêmes entités qui sinon n’existeraient pas car, étant du premier et du second niveaux, la flore et la faune devraient normalement faire l’expérience d’un cycle long ou à ondes longues sur le plan physique au lieu du cycle physique et éthérique à ondes courtes qui est désormais le leur en raison de leur interaction avec l’espèce humaine dans son cycle éthérique/physique à ondes courtes.
