---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 23"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-20
tags:
  - ADN/METISSAGE GENETIQUE
  - ALIEN/NEPHILIM
  - ALIEN/REPTILIEN
  - CONSTELLATION/ORION
  - CONTROLE/PROGRAMMATION
  - NIVEAU DE DENSITE/3e
  - PLANETE/DORLAQUA
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Parlez-moi des Nephilim.

**R :** Il s’agissait d’une race d’êtres au troisième niveau de densité qui venait d’une vraie planète située en un autre point de cette galaxie en particulier, également au troisième niveau de densité, qui a été emmenée, ou kidnappée devrions-nous dire, reprogrammée et recyclée par les Lézards pour servir d’hommes de main durant une ère particulière de ce que vous appelez votre passé.

**Q :** (L) De quelle ère s’agissait-il ?

**R :** C’était une ère… cela aurait été approximativement il y a 5 ou 8 milliers d’années, mais il y a aussi des dates remontant de 12 à 14 milliers d’années et d’autres. Ce système de datation n’est pas le nôtre et n’existe pas pour nous.

**Q :** (L) Pendant combien d’années ces êtres ont-ils existé sur notre Terre ?

**R :** Approximativement 1 500 à 1 800 ans. Ils se sont éteints, car ils ne pouvaient pas se reproduire naturellement dans l’atmosphère de la Terre, et l’expérimentation pour tenter de les métisser avec la population humaine n’a pas réussi.

**Q :** (L) Quand le dernier d’entre eux est-il mort ?

**R :** Probablement il y a près de 6 ou 7 milliers d’années. Mais il y a également un point de référence de 12 à 14 milliers d’années.

**Q :** (L) Comment s’appelait la planète d’où ils venaient ?

**R :** Dorlaqua.

**Q :** (L) Où se trouvait cette planète ?

**R :** Cette planète était située dans le complexe d’Orion.
