--- 
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 18"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/FOI
  - AME/ILLUMINATION
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/LUMIERE
  - CONTROLE/RITUEL 
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - PSYCHISME/CONSCIENCE
  - PSYCHISME/OBSESSION
  - PSYCHISME/PROTECTION
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Existe-t-il un rituel qui puisse nous protéger contre l’intrusion des Lizzies ?

**R :** Les rituels sont contre-productifs.

**Q :** (L) N’y a-t-il aucun moyen technologique que nous puissions employer ?

**R :** La seule défense dont on ait besoin, c’est la connaissance. La connaissance protège de toutes les formes que le mal peut revêtir. Plus vous en savez, moins vous avez peur, moins vous éprouvez de douleur, de tension et d’angoisse, et moins vous êtes exposés aux dangers de toutes sortes. Réfléchis bien à ceci, car c’est très important : y a-t-il une limite au concept que recouvre le mot « connaissance » ? S’il n’y en a pas, quelle est la valeur de ce mot ? Infinie. Te représentes-tu combien ce seul concept, cette seule clé, te libère de toute contrainte ? Utilise ton sixième sens pour te représenter à quel point ce mot, ce terme, la signification de la connaissance, peut te donner absolument tout ce dont tu auras jamais besoin. Pour peu que tu y réfléchisses attentivement, tu commenceras à entrevoir combien cela est vrai au sens le plus large.

**Q :** (L) Les connaissances acquises dans les livres en font-elles partie ?

**R :** Toutes les acceptions possibles du mot en font partie. Te rends-tu compte de toute la richesse du sens que transmet ce simple mot ? Nous sentons que tu n’en as pas pleinement conscience. Il t’arrive d’avoir des éclairs d’illumination ; or, l’illumination vient de la connaissance. Si tu t’efforces sans cesse d’acquérir et de rassembler des connaissances, tu te protèges à jamais de toute influence négative. Sais-tu pourquoi ? Plus tu en sais, plus tu prends conscience de la manière dont tu peux te protéger. Cette prise de conscience devient un jour si vaste et puissante que tu n’as plus besoin de rien faire, plus besoin de rituels, si tu préfères, pour te protéger. La protection accompagne tout naturellement la prise de conscience.

**Q :** (L) La connaissance possède-t-elle une substance ou une existence propre, indépendantes de sa possession ou de son acceptation ?

**R :** La connaissance possède toute substance. Elle pénètre au cœur de toute existence.

**Q :** (L) Accroître la substance de son être, c’est aussi acquérir des connaissances ?

**R :** Tout à fait. Doter son être de tout ce qui est désirable, c’est aussi de la connaissance. Et puis, lorsque tu invoques la lumière, comme tu le fais sans cesse, réalise bien qu’en vérité la lumière est connaissance. Que la connaissance est au cœur de toute existence. Et qu’étant au cœur de toute existence, elle protège de toutes les formes de négativité possibles. La lumière est tout, et tout est connaissance, et la connaissance est tout. Tu te débrouilles extrêmement bien dans l’acquisition de connaissances. À présent, tout ce dont tu as besoin, c’est d’avoir foi en ce concept et de réaliser que la seule chose qu’il te faut, c’est acquérir des connaissances.

**Q :** (L) Je voudrais seulement être sûre que la source à laquelle je puise mes connaissances ne m’induit pas en erreur.

**R :** Si tu as foi, tout simplement, aucune des connaissances que tu acquerras ne pourra être erronée, parce qu’il n’en existe pas qui le soient. Toute personne, toute chose qui tenteront de te transmettre des connaissances, des informations erronées échoueront. La substance matérielle même de la connaissance, du fait qu’elle est à la base de toute existence, te protégera de l’absorption d’informations erronées, qui ne sont pas de la connaissance. Il ne faut pas avoir peur d’assimiler de fausses informations lorsqu’on essaie simplement, l’esprit ouvert, d’acquérir des connaissances. La connaissance constitue une protection — la seule protection dont vous aurez jamais besoin.

**Q :** (L) Il y a un paquet de gens ouverts, confiants et ayant la foi, qui se font drôlement retourner et aplatir.

**R :** Non. C’est seulement la manière dont tu perçois les choses. Ce que tu ne perçois pas, c’est que ces gens n’acquièrent pas vraiment de la connaissance. Ils sont bloqués quelque part dans leur progression, et subissent une manifestation cachée de ce que tu appellerais, avec tes mots, obsession. L’obsession n’est pas de la connaissance ; l’obsession est stagnation. Lorsqu’on devient obsédé, on se ferme à l’absorption, à la croissance, à la progression accompagnant le développement de l’âme, qui résulte de l’acquisition de vraie connaissance. Car lorsqu’on devient obsédé, on affaiblit sa protection ; c’est pourquoi on devient vulnérable aux problèmes, aux tragédies, et à toutes sortes de difficultés. Et par conséquent on finit par les vivre.

**Q :** (L) Tant qu’on est sur le sujet de la connaissance et des expériences agréables ou désagréables, j’aimerais demander au nom de Frank ce qu’il a besoin d’apprendre.

**R :** Il progresse dans la bonne direction en ce moment, même s’il n’en est pas totalement conscient. Il peut sembler être plus stressé qu’il ne l’est en réalité, et il possède également un énorme stock d’informations innées ce qui explique pourquoi nous pouvons opérer à travers lui, car nous avons ouvert ces canaux il y a bien longtemps. Chose intéressante, bien que tu n’en sois pas consciente, ta propre existence a été influencée par ce même facteur.

**Q :** (L) Quel facteur ?

**R :** La progression naturelle que vit celui que tu appelles Frank.

**Q :** (L) À quel égard ?

**R :** Tu es poussée et tu te diriges dans la bonne direction en raison de ton interaction avec cet individu, même si tu n’en es pas totalement consciente, c’est bien ce qui se produit.
