--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 19"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - ALIEN/MEN IN BLACK
  - ALIEN/REPTILIEN
  - ENERGIE/FOCALISEE
  - NIVEAU DE DENSITE/GENERAL
  - PHYSIQUE/CHAMP ELECTROMAGNETIQUE
  - PHYSIQUE/ELECTRON
  - PHYSIQUE/VIBRATION - ONDE – FREQUENCE
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/FUSION DES REALITES
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/INTER-DIMENSION
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/VOYAGE TEMPOREL
  - PSYCHISME/PERCEPTION DE LA REALITE
  - TECHNOLOGIE ALIEN/PROJECTION
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (L) Qui, ou que sont les individus qu’on appelle les « Men in Black » ?

**R :** Projections des lézards.

**Q :** (T) Voulez-vous dire qu’ils projettent simplement l’image d’un être ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Alors les MIB ne sont pas réels selon nos critères physiques ?

**R :** Partiellement exact. Vous ne comprenez pas la technologie, mais nous vous la décrirons si vous voulez.

**Q :** (L) On aimerait bien. Décrivez-nous ça, s’il vous plaît.

**R :** OK. Préparez-vous. D’abord nous devons expliquer plus avant le concept de « voyage » dans le temps, car les deux sont étroitement liés. La première étape consiste à induire artificiellement un champ électromagnétique qui permet d’ouvrir la porte séparant les différentes dimensions de la réalité. Ensuite, le participant doit canaliser ses pensées afin d’accéder au canal de fusion des réalités. Ensuite, il doit focaliser l’énergie sur le pont dimensionnel adéquat. Les électrons doivent être agencés selon l’onde de fréquence adéquate. Enfin, le triage doit être envoyé à travers un « rideau » qui sépare les mondes, afin d’équilibrer les perceptions à tous les niveaux de densité.

**Q :** (L) Les informations concernant l’événement doivent être équilibrées ou considérées en fonction de leur importance, afin que le programme tourne correctement. Est-ce la bonne interprétation du triage, au sens où vous l’entendez ?

**R :** En quelque sorte. Le triage se définit comme suit : 1. Matière, 2. Énergie, 3. Perception de la réalité. C’est cela, les amis.
