---
title: "Séance du 01 décembre 1994, citation 1"
date:
  created: 2026-07-02
  updated: 2026-07-02
tags:
  - CONSTELLATION/CASSIOPEE
  - CREATURE/GARGOUILLE
  - ENERGIE/INTERFERENCE
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - ENERGIE/PARASITAIRE
  - ESOTERISME/ATTAQUE
  - HUMAIN/ENFANT
  - SOURCE/CASSIOPEENS
links:
  - séances/1994/1994-12-01.md
---

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour. Vous êtes comme des chiots.

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Romommea.

**Q :** (L) Qui êtes-vous et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) A__ devrait-elle participer ?

**R :** Devrait rester tranquille ; elle est à un âge « sensible ».

**Q :** (L) Cela veut-il dire qu’il serait mieux pour elle ne pas utiliser la planchette ?

**R :** Oui. De mauvaises influences sont tout près.

**Q :** (L) De mauvaises influences sont tout près ? Et quelles sont ces « mauvaises » influences ?

**R :** « Gargouilles » désincarnées.

**Q :** (L) Pourquoi sont-elles tout près ?

**R :** A__ est proche de la planche.

**Q :** (L) Devrait-elle s’asseoir sur l’autre chaise ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce mieux maintenant ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et qu’est-ce que ces gargouilles aimeraient faire ?

**R :** S’emparer de la communication.

**Q :** (L) Eh bien, ouste ! du balai ! Est-ce que ça a marché ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Alors dites-leur de ficher le camp.

**R :** Nous sommes libre arbitre, nous pouvons conseiller.

**Q :** (L) Eh bien, conseillez-leur de partir alors, s’il vous plaît.

**R :** Ouvert. Il y a beaucoup d’interférence.

**Q :** (L) Que pouvons-nous faire de notre côté pour améliorer la communication ?

**R :** La communication est meilleure quand elle est pure.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui n’est pas pur ce soir ? Est-ce mon attitude ou mes activités ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui n’est pas pur ?

**R :** Interférence.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui provoque cette interférence ?

**R :** Nous ne sommes pas sûrs.

**Q :** (L) Peut-on faire quoi que ce soit… les enfants devraient-ils quitter la pièce ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) S’ils quittent la pièce, pourrez-vous mieux communiquer ?

**R :** Des modes de pensée présentent des parasites.

**Q :** (L) Mes modes de pensée présentent des parasites ?

**R :** Ceux de quelqu’un.

**Q :** (L) S’agit-il de quelqu’un dans cette pièce ?

**R :** Peut-être mais pas clair. C’est quelqu’un éloigné du canal.

**Q :** (L) Que font Mike F et Scarlett en ce moment ?

**R :** Illisible.

**Q :** (L) Pourquoi cela ?

**R :** Champ énergétique parasite.

**Q :** (L) Les parasites pourraient venir de là ?

**R :** Possible.

**Q :** (L) [J___ part se coucher] Bon, ça a aidé ?

**R :** Souvenez-vous, les enfants sont plus vulnérables quand une attaque est en cours. Vous subissez actuellement un assaut psychique.

**Q :** (L) OK. [A___ part se coucher] Est-ce mieux ?

**R :** Mieux, mais vous êtes définitivement en train d’être délibérément attaqués par une source en ce moment même.
