---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 11"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - ALIEN/GUERRE
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AUTEUR/RICHARD HOAGLAND
  - ESPACE/UNIVERS
  - FORCE/SDA
  - FORCE/SDS
  - GEOMETRIE/TETRAEDRIQUE
  - GROUPE/ORION
  - NIVEAU DE DENSITE/3e
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - NIVEAU DE DENSITE/5e
  - NIVEAU DE DENSITE/6e
  - PLANETE/MARS-MARTEK
  - SOURCE/CASSIOPEENS
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** (T) Nous parlons de la 4e densité vers la 3e. Est-ce à cela qu’Hoagland fait référence quand il parle de la forme tétraédrique qu’il a repérée dans les structures martiennes qu’il a étudiées et qu’il a postulées…

**R :** Oui. C’est un pont vers la 4e densité.

**Q :** (L) Le combat n’est-il pas quelque peu inégal ? Vous, les gars, au 6e niveau, vous vous battez contre les Lizzies, qui ne sont qu’au 4e niveau ?

**R :** Les « Lizzies » sont des représentants au 4e niveau des forces des ténèbres, non le 6e niveau, et vous en êtes des représentants au 3e niveau.

**Q :** (L) Y a-t-il un représentant au 6e niveau des forces des ténèbres ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et sous quel nom est connu ce représentant du 6e niveau, à quoi ressemble-t-il, etc. ?

**R :** Orion dans votre « voisinage ».

**Q :** (L) Les Orions sont des êtres SDS de 6e niveau ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Sont-ils comme vous, des formes-pensées ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Apparaissent-ils jamais dans la matière physique ?

**R :** Le peuvent.

**Q :** (L) Et ils sont la force motrice qui contrôle les Lizzies ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Y a-t-il un intermédiaire entre les Orions du 6e niveau et les Lizzies du 4e niveau ; par exemple, une force ou un être au 5e niveau ?

**R :** Le 5e niveau est une zone de contemplation pour les deux « camps ».

**Q :** (L) Cela signifie-t-il qu’au niveau de la contemplation, il n’y a aucune activité ? (J) C’est comme un « temps mort » ?

**R :** Pas loin. Équilibreur.

**Q :** (L) Y a-t-il un représentant au 3e niveau des forces de la lumière ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui ou que sont-ils ?

**R :** N’existent pas sur votre planète.

**Q :** (L) Ont-ils une planète à eux ?

**R :** En ont des billiards.

**Q :** (L) Eh bien, à vous entendre, on est dans une sacrée panade, ici. Ce monde, c’est la Sibérie de l’Univers, comme disait Gurdjieff.

**R :** L’Univers est infiniment immense.
