---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 18"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - CIVILISATION/ATLANTIDE
  - MEDIUM/EDGAR CAYCE
  - NIVEAU DE DENSITE/3e 
  - NIVEAU DE DENSITE/6e
  - PARAPSYCHIQUE/PROPHETIE
  - REGION/CALIFORNIE (USA)
  - SYMBOLISME/GENERAL
  - TERRE/CHANGEMENT TERRESTRE
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** (L) Edgar Cayce s’est taillé l’une des plus solides réputations du siècle pour ses pronostics sur les changements planétaires. Un grand nombre de ses prophéties ne se sont pas réalisées, et peuvent de ce fait paraître erronées. Par exemple, il avait prophétisé que l’Atlantide referait surface en 1969. Or, ça n’a pas été le cas, bien qu’au large des côtes de Bimini, on ait découvert certaines structures que beaucoup considèrent comme des vestiges de l’Atlantide. Il semble qu’elles aient émergé du sable à cette période-là.

**R :** Exemple d’une forme de symbolisme.

**Q :** (L) Eh bien, en termes de symbolisme, ceci pourrait-il s’appliquer aux remarques que vous avez faites à propos des deux petits garçons qui ont disparu en Caroline du Sud ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ce symbolisme était que vous interprétiez cet événement de 3e densité en termes de 6e densité, pour nous le retransmettre ensuite en termes de 3e densité ? Et, même si l’idée transmise était exacte, les détails précis, en termes de 3e densité, se trouvaient être légèrement déformés. C’est bien à cela qu’on a affaire ?

**R :** 99,9 pour cent des gens ne comprendraient pas ce concept. La plupart recherchent toujours une traduction littérale des données. On peut comparer ça à un novice qui visite une galerie d’art, regarde une peinture abstraite et dit qu’il n’y comprend rien.

**Q :** (L) Bon, ne dénigrons pas les traductions littérales, ou du moins les tentatives pour présenter les choses de façon littérale. J’aime l’art réaliste. Je suis une réaliste dans mes préférences artistiques. J’aime que les arbres ressemblent à des arbres et que les gens n’aient que deux bras et deux jambes. C’est pourquoi j’aime aussi que les prévisions aient une certaine littéralité.

**R :** Sans excès, ça passe. Mais prudence, car sinon : « La Californie sombrera dans l’océan » sera toujours interprété comme « la Californie sombrera dans l’océan ».

**Q :** [Brouhaha général] (F) Attendez un instant, quelle était la question ?

(L) J’ai juste dit que j’aimais les prophéties concrètes.

(F) Oh, je vois ce qu’ils veulent dire. Les gens pensent que la Californie fera « splash ! » et que Phoenix se retrouvera sur la côte — qu’importe si cette ville se situe à cinq cents mètres d’altitude, elle s’affaissera tout bonnement jusqu’au niveau de la mer ; ou alors, le niveau de la mer montera, mais cela n’affectera en rien Virginia Beach, qui est pourtant au niveau de la mer ! Je veux dire que… d’une manière ou d’une autre, Phoenix va tout bonnement s’enfoncer sans qu’aucun bâtiment soit endommagé, même si la chute fait cinq-cents mètres…

(T) La chute sera progressive. Il y aura une stabilisation.

(F) Progressive ? Il faudrait que ce soit d’une lenteur invraisemblable !

(T) Ça fait cinq millions d’années que ça stabilise ; il doit y avoir moyen de continuer pendant un an et demi !

(F) Exact ! C’est là où je voulais en venir.

(T) Autrement dit, quand des gens comme Scallion, Sun Bear et d’autres disent que la Californie sombrera dans l’océan, ils ne disent pas que l’État tout entier, dans ses frontières, sombrera ; ils utilisent le terme « Californie » pour indiquer qu’il y a une probabilité de rupture et d’affaissement dans l’océan le long de la faille littorale parce qu’il s’agit d’une ligne de fracture majeure. Nous saisissons qu’il ne faut pas prendre ça au pied de la lettre. Êtes-vous en train de nous dire que ces prédictions en disent plus long qu’on ne le pense ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Comprenons-nous bien ce que vous dites ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** (T) Donc, quand nous disons que la Californie sombrera dans l’océan, nous ne disons pas littéralement que l’État tout entier s’enfoncera dans l’océan ?

**R :** De toute manière, en admettant qu’il le fasse, combien de temps cela prendrait-il ?

**Q :** (LM) Cela pourrait prendre de trois minutes à trois cents ans. (T) Oui. Cela reste « ouvert », comme vous dites.

**R :** Oui. Mais la plupart de vos prophètes ne pensent pas que ce soit « ouvert ».

**Q :** (J) Oui, parce qu’ils pensent avoir la seule explication possible. (T) Tout à fait. Ils pensent donc que la Californie peut disparaître entièrement d’une minute à l’autre. C’est bien ce que vous voulez dire ?

**R :** Ou quelque chose d’approchant.

**Q :** (T) Donc, quand nous disons : « La Californie sombrera dans l’océan » — c’est juste un exemple ici — nous parlons en fait de l’éventualité de plusieurs séismes le long de la faille, séismes d’une ampleur inconnue…

**R :** Ou alors, cela pourrait symboliser autre chose.

**Q :** (L) Comme quoi ? (J) Tous les cinglés de Californie vont tous se mettre à débloquer en même temps. (L) Symboliser quoi ?

**R :** À vous d’examiner et d’apprendre.

**Q :** (L) Eh, une minute ! Ça revient à nous demander de traduire un livre écrit en latin sans nous donner de dictionnaire.

**R :** Non, pas du tout. Nous vous avons demandé d’envisager un réexamen.


