---
title: "Séance du 03 décembre 1994, citation 2"
date:
  created: 2026-07-02
  updated: 2026-07-02
tags:
  - ALIEN/OVNI
  - PARAPSYCHIQUE/PROPHETIE
  - PAYS/UKRAINE
  - REGION/CALIFORNIE (USA)
  - ROYAUTE/PRINCESSE DIANA SPENCER
  - ROYAUTE/REINE ELISABETH II
  - SEXUALITE/SCANDALE - AGRESSION
  - TERRE/METEO
  - TERRE/OCEAN
  - TERRE/SEISME
  - TERRE/VOLCAN
links:
  - séances/1994/1994-12-03.md
---

**Q :** (V) J’aimerais connaître la source de la tension qui existe entre ma mère et moi.

**R :** Influences maternelles. Angoisse psychologique. Rivalité mère-fille pour l’attention masculine. Assez de tergiversations personnelles. Long message à suivre. Pause : explosion chimique ou nucléaire en Ukraine. Crash à Hawaï ; aviation, implication probable des militaires. Nouvelles activités sismiques en Californie après le 1er de l’an à San Diego, San Bernardino, North Bakersfield, Barstow : toutes sont des points de rupture. Hollister, Palo Alto, Imperial, Ukiah, Eureka, Point Mendocino, Monterrey, au large de San Luis Obispo, Capistrano, Carmel : tous ces lieux sont des points de tension et de rupture successifs. La « date » est indéfinie. Attendez-vous à une destruction graduelle de l’économie californienne concomitante à un début d’exode massif. Le mont Shasta entre en éruption ; activité du Lassen. Le fond de l’océan commence à s’effondrer. Laissez le canal ouvert et marquez une pause : Grave maladie du sang de la Reine Elizabeth. Tentative de suicide de la princesse Diana. Explosions de gaz dans le N. E. des États-Unis, au Texas et dans d’autres États. Supernova et météo inhabituelle partout. Secousses à Memphis. À Minneapolis, scandale bancaire en rapport avec une mystérieuse Alliance nordique. Scandale sexuel impliquant une personnalité de l’Église évangélique. Découverte d’or en Californie à la suite d’un séisme. Augmentation spectaculaire des Ovnis, Gulf Breeze en regorge et devient une énorme « Mecque ». Laura observe encore plus d’activités ovnis. Grande vague d’Ovnis. Toutes formes et origines. Attendez de voi**R :** vous en aurez des frissons et des nœuds à l’estomac. De nombreux aliens vont apparaître, et nous serons visibles aussi. Voyez ça comme une Convention. Tous doivent s’y éveiller. C’est en train d’arriver maintenant. Chacun, dans toute la population, jouera un rôle selon sa fréquence individuelle. Ce n’est que le début. Tu ne perds rien pour attendre, « Henry Higgins » !

**Q :** (L) Vous êtes fans de Rodgers et Hammerstein ? [Même si j’avais bien dit « Rodgers et Hammerstein » et que les créateurs de My Fair Lady étaient en réalité Lerner et Loew, l’intention générale de la question était « comédie musicale ».]

**R :** Oui.
