---
title: "Séance du 09 novembre 1994, citation 1"
date:
  created: 2026-05-26
  updated: 2026-05-26
tags:
  - ALIEN/GENERAL
  - CONSTELLATION/CASSIOPEE
  - ESOTERISME/FANTOME - ESPRIT
  - SOURCE/CASSIOPEENS
links:
  - séances/1994/1994-11-09.md
---

**Q :** (L) Bonjour.

**R :** Bonjour. Promia.

**Q :** (L) Est-ce votre nom ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et d’où venez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Le fait de communiquer avec vous nous protège-t-il de l’intrusion d’esprits attachés au plan terrestre ?

**R :** D’esprits attachés au plan terrestre, oui, mais d’autres, non.

**Q :** (L) De quels autres parlez-vous ?

**R :** Les aliens.

**Q :** (L) Donc votre présence nous protège des esprits attachés au plan terrestre, mais d’autres aliens peuvent s’immiscer s’ils le veulent ?

**R :** Pas s’immiscer durant cette connexion, mais dans les parages.

**Q :** (L) Ils sont dans les parages ?

**R :** Pas maintenant.

**Q :** (L) Ont-ils été dans les parages à d’autres occasions où nous communiquions ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il déjà arrivé qu’ils contaminent ou corrompent notre channel ?

**R :** Ont essayé, mais ont échoué parce que tu t’en es aperçue cette fois-là.

**Q :** Quand était-ce ?

**R :** Il y a plusieurs séances.

**Q :** (L) S’agit-il d’une des séances enregistrées sur cassette ? Quel était le nom de l’individu qui s’est manifesté cette fois-là ?

**R :** Pas nommé.
**Q :** (L) J’ai lu une théorie aujourd’hui qui stipule que si l’on a le nom d’une entité, alors on a le pouvoir sur elle. Est-ce vrai ?

**R :** Non. Il faut démêler tellement de balivernes.

**Q :** (L) À ce propos, nous aimerions vous remercier pour votre aide et les réponses utiles et précises que nous obtenons grâce à cette source.

**R :** De rien. Bien d’autres suivront.

**Q :** (L) Eh bien, j’aimerais que les gens soient béats d’admiration devant l’exactitude de ces informations.

**R :** Ils le seront.
