---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 7"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - ADN/GENERAL
  - ADN/LIMITATION
  - ADN/MANIPULATION GENETIQUE
  - ALIEN/GUERRE
  - ALIEN/REPTILIEN
  - BIBLE/JARDIN D’EDEN
  - BIBLE/MARQUE DE CAIN
  - CHIMIE - ELEMENT/CARBONE
  - CHIMIE - REACTION/COMBUSTION
  - CORPS/COLONNE VERTEBRALE
  - CORPS/CRETE OCCIPITALE
  - CORPS/MODIFICATION PHYSIQUE
  - EXISTENCE/ETHERIQUE
  - FORCE/SDA
  - FREQUENCE DE RESONANCE VIBRATOIRE (FRV)
  - PHYSIQUE/ONDE LUMINEUSE
  - POPULATION/MONDIALE
  - PSYCHISME/CERVEAU REPTILIEN
  - PSYCHISME/JALOUSIE
  - SOURCE/CASSIOPEENS
  - SOURCE/PLEIADIENS
  - SYMBOLISME/CHUTE DE L’EDEN
  - TECHNOLOGIE ALIEN/INTERRUPTION FREQUENCE LUMINEUSE
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** (L) L’autre soir, nous avons parlé de la « marque de Caïn », et j’ai perdu une partie de l’enregistrement. J’aimerais revenir un petit peu plus sur le sujet cette fois. Quel véritable événement cache le récit sur la « Marque de Caïn » ?

**R :** Apparition de la jalousie.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui a permis à la jalousie d’entrer en jeu dans les relations humaines ?

**R :** Prise de pouvoir par les Lézards.

**Q :** (L) La prise de pouvoir par les Lézards ne s’est-elle pas produite au moment de la Chute au jardin d’Éden ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’histoire de Caïn et Abel faisait-elle partie de cette prise de pouvoir ?

**R :** Symbolisme du récit.

**Q :** (L) Cela symbolisait la prise de pouvoir par les Lizzies, l’apparition de la jalousie, et l’attitude de « frère contre frère », est-ce exact ?

**R :** En partie. La marque de Caïn renvoie au « facteur jalousie » instauré dans le cadre du changement facilité par la prise de pouvoir par les Lézards sur la fréquence vibratoire de la Terre. Le nœud au niveau de la colonne vertébrale est un vestige physique de la limitation de l’ADN délibérément ajoutée par les Lézards. Vous voyez ?

**Q :** (L) D’accord, Jan va passer sa main le long de mon dos. Faites-nous signe lorsqu’elle aura atteint le « nœud ».

**R :** OK.

**Q :** (L) Vous voulez dire la crête occipitale ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelle était la configuration de la colonne vertébrale et du crâne avant cet ajout ?

**R :** La colonne n’avait pas de crête à cet endroit. La jalousie émane de là, vous pouvez même la sentir.

**Q :** (L) Toutes ces émotions que nous avons mentionnées, celles qui ont été générées par la dégradation de l’ADN, certaines sont-elles liées à ce que Carl Sagan appelle le cerveau reptilien ?

**R :** Indirectement.

**Q :** (L) D’accord, à l’époque de l’apparition de cette marque de Caïn, y avait-il d’autres humains sur la planète qui ne possédaient pas cette configuration ?

**R :** Elle a été ajoutée à tous simultanément.

**Q :** (L) Comment s’y sont-ils pris physiquement pour accomplir cet acte ? Quel était le mécanisme de ce résultat, les détails techniques ?

**R :** Êtes-vous prêts ? Le cœur de l’ADN est une enzyme qui n’a pas encore été découverte et qui est liée au carbone. Des ondes lumineuses ont été utilisées pour neutraliser par combustion les dix premiers facteurs de l’ADN. Dès lors, un certain nombre de changements physiques ont eu lieu, dont l’apparition du nœud en haut de la colonne. Chacun d’eux se reflète en tous points dans l’éthérique.

**Q :** (L) Et c’est tout ?

**R :** Non. Mais, as-tu besoin de plus ?

**Q :** (L) Eh bien, ma question est : combien de gens y avait-il sur la planète, et ont-ils dû les prendre un par un pour procéder à ce changement individuellement ?

**R :** Ouh là !

**Q :** (L) Combien de personnes ?

**R :** 6 milliards.

**Q :** (T) C’est 500 millions de plus qu’actuellement.

**R :** Non, 200 millions.

**Q :** (L) Mais il y avait beaucoup de gens sur la planète, comment s’y sont-ils pris pour effectuer ce changement sur tous ?

**R :** Altération des ondes lumineuses.

**Q :** (L) Et les ondes lumineuses, les vraies ondes lumineuses, affectent l’ADN ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Quelle était l’origine de ces ondes lumineuses ?

**R :** Notre centre.

**Q :** (L) C’est quoi votre centre ?

**R :** Notre monde. SDA.

**Q :** (L) Alors comment les Lizzies s’y sont-ils pris pour utiliser la lumière provenant du monde du Service d’Autrui…

**R :** Ils ont utilisé une technologie sophistiquée pour interrompre les ondes de fréquence lumineuse.

**Q :** (L) Eh bien, ce que je déduis de vos non-dits, c’est qu’on a l’impression que, eh bien, il y a eu une bataille et que vous, les gars, vous l’avez perdue ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce la même bataille que celle dont parlent les Pléiadiens ?

**R :** Oui.
