---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 16"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - EXISTENCE/PHYSIQUE
  - NIVEAU DE DENSITE/3e
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - PARAPSYCHIQUE/PROPHETIE
  - PSYCHISME/REVE
  - SYMBOLISME/GENERAL
  - TERRE/CHANGEMENT TERRESTRE
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**R :** […] Écoutez : des révélations suivent. Il serait « temps » pour vous, les amis, de réexaminer certaines prophéties très populaires sur les « changements planétaires ». Pourquoi, vous demandez-vous. Parce que, rappelez-vous, vous êtes des êtres de 3e densité et donc, les véritables prophéties vous sont présentées en termes que vous comprenez, c’est-à-dire le monde physique, c’est-à-dire les changements planétaires. Cela « peut » être symbolique. La majorité des chercheurs intéressés par le sujet comprendraient-ils les prophéties si elles étaient exprimées directement en « jargon » de 4e densité ?

**Q :** (L) Peut-on comparer ça à ma théorie sur la symbolique des rêves ? Prenons par exemple le rêve que j’ai fait d’un nuage tourbillonnant que je voyais au loin et dont je savais qu’il s’agissait de la mort, et que j’ai interprété comme une tornade, alors qu’en fait il s’agissait de l’accident de la navette Challenger. Je l’ai interprété comme une tornade, alors qu’en réalité, « j’ai vu ce que j’ai vu » : une force de mort dans le ciel, un vortex au loin. J’imagine que mon rêve était une représentation de 4e densité, mais j’ai tenté de l’interpréter en des termes qui m’étaient familiers. Est-ce bien ce que vous voulez dire ?

**R :** Pas loin. Mais pour la plupart des gens, il est facile de se perdre en interprétant les prophéties au pied de la lettre.

**Q :** (L) Avez-vous l’intention de nous livrer davantage d’informations à ce sujet ?

**R :** OK.
