--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 30"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-12
tags:
  - AUTEUR/RICHARD HOAGLAND
  - CIVILISATION/ATLANTIDE
  - CONTROLE/DESINFORMATION
  - CONTROLE/DOMINATION
  - CONTROLE/POUVOIR
  - ENERGIE/COLLECTEUR ENERGETIQUE
  - ESPACE/LUNE
  - ESPACE/SOLEIL
  - MINERAUX/CRISTAL
  - PLANETE/MARS
  - POLITIQUE/PLAN D’EVACUATION
  - TECHNOLOGIE/GENERAL
  - TECHNOLOGIE/ORDINATEUR
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (T) Existe-t-il réellement un projet comme l’« Alternative 3 » d’évacuer tous les cerveaux de la planète ?

**R :** Non.

**Q :** (T) C’est encore de la désinformation ?

**R :** Oui. Comme l’atterrissage sur Mars, mais pas les monuments de Mars.

**Q :** (T) Qui a construit les monuments sur Mars ?

**R :** Les Atlantes.

**Q :** (T) Les Atlantes avaient des capacités inter-planétaires ?

**R :** Oui. Avec facilité. Comparée à celle des Atlantes, votre technologie ressemble à l’âge de pierre.

**Q :** (T) Qui a créé les structures sur la Lune que Richard Hoagland a découvertes ?

**R :** Les Atlantes.

**Q :** (T) À quoi leur servaient ces structures ?

**R :** Points de transfert d’énergie pour charge/symbolique cristalline comme dans les monuments ou les statues.

**Q :** (T) À quelles statues faites-vous référence ?

**R :** Le visage est un exemple.

**Q :** (T) Quelle énergie ces cristaux recueillaient-ils ?

**R :** Soleil.

**Q :** (T) Leur était-il nécessaire d’avoir des stations de collecte énergétiques sur Mars et la Lune ? Cela augmentait-il leur puissance ?

**R :** Non, comme il ne vous est pas non plus nécessaire d’avoir un million de dollars. Vous voyez la corrélation ? Les Atlantes étaient assoiffés de pouvoir comme votre société a soif d’argent.

**Q :** (T) Est-ce l’accumulation de ce pouvoir énergétique qui a provoqué leur effondrement ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Ils en ont perdu le contrôle ?

**R :** Les a dominés tout comme vos ordinateurs vous domineront.

**Q :** (V) Est-ce comparable à obtenir la vie et acquérir leur propre intelligence ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Vous voulez dire que ces structures cristallines sont pour ainsi dire venues à la vie ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et qu’ont-elles fait ensuite ?

**R :** Ont détruit l’Atlantide.

**Q :** (L) Mais je croyais que l’Atlantide avait été détruite à cause du passage rapproché d’un autre corps du système solaire ?

**R :** S’était remise des dégâts.
