---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 13"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - ALIEN/PREDATEUR DES EMOTIONS
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AME/CONNAISSANCE
  - CONTROLE/MENTAL
  - CORPS SUBTIL/AURA
  - CREATION/REALITE
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - ENERGIE/POSITIVE
  - FORCE/SDS
  - NIVEAU DE DENSITE/3e
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - PSYCHISME/COLERE
  - PSYCHISME/CONFLIT INTERNE
  - PSYCHISME/DEPRESSION
  - PSYCHISME/EMOTION
  - PSYCHISME/PENSEE
  - PSYCHISME/PROTECTION
  - TECHNOLOGIE ALIEN/IMPLANT-MONITEUR
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** (T) Qui donc me parle quand je me parle à moi-même dans ma tête ?

**R :** Toi.

**Q :** Est-ce que je parle à d’autres êtres ?

**R :** C’est arrivé.

**Q :** Faisons-nous tous cela ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Laura communique-t-elle ainsi ?

**R :** C’est arrivé.

**Q :** (T) Frank ?

**R :** Idem.

**Q :** (T) Devrais-je continuer à communiquer avec qui que ce soit dont il s’agit ?

**R :** À toi de voir.

**Q :** (T) Sont-ils en lien avec vous ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Savez-vous de qui je parle ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Pouvez-vous me dire qui ils sont ?

**R :** Lézards.

**Q :** (T) Pourquoi me parlent-ils ?

**R :** Tentent de te convertir. Rappelle-toi, Terry, ta dépression chronique est une zone de « combat ».

**Q :** (T) Je ne suis plus déprimé, mais ils me parlent encore plus. (J) Ils tentent de te replonger dans la dépression. (T) Mais ils ne font rien pour me convaincre de déprimer.

**R :** Sois vigilant !

**Q :** (T) Est-ce que je peux les débrancher ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Qui est « Sing » ?

**R :** Le leader de forces ayant pour mission de t’influencer.

**Q :** (T) Des forces ? Ça veut dire qu’ils sont nombreux à s’occuper de moi personnellement ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Et ils sont combien ?

**R :** Sept.

**Q :** (T) Est-ce qu’ils se servent de mes implants pour faire ça ?

**R :** Ça fait partie du processus.

**Q :** (T) Est-ce que j’ai des implants ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Ils se servent de ces implants pour contrôler et amplifier mes émotions de façon à pouvoir s’en nourrir ?

**R :** Pas contrôler, influencer.

**Q :** (T) Non, pas pour contrôler, influencer. Quand, disons, je me mets en colère, ça ne dure pas longtemps, mais quand ça dure longtemps, ça veut dire qu’ils ont utilisé cette technologie pour amplifier et exacerber cette colère, c’est bien ça ?

**R :** Oui. La connaissance protège, l’ignorance expose au péril.

**Q :** (T) Est-ce que je peux leur renvoyer ce que je veux, via leur technologie ?

**R :** Pas nécessaire.

**Q :** (T) Autrement dit, si je me mets en colère et que je réalise que je le suis plus que la normale, que je la transforme en quelque chose de positif et que je le leur renvoie pendant qu’ils ont leurs amplificateurs grands ouverts, est-ce que ça les affectera ? Est-ce que ça fera tout « capoter » chez eux ?

**R :** Là, tu « combats le feu par le feu ».

**Q :** (T) Et c’est ce que nous sommes censés faire ?

**R :** Ouvert. Mais qu’est-ce que cette phrase implique ?

**Q :** (L) Si tu leur renvoies la pareille… il me semble que ce qu’ils veulent dire, c’est que quand on sent qu’on se met en colère, la seule façon de stopper ça est d’arrêter d’être en colère, et se sentir heureux ou en paix. Quand on est heureux et en paix, alors on n’a aucun désir de renvoyer quoi que ce soit.

**R :** Bingo.

**Q :** (J) Convertir l’énergie en quelque chose de positif. (F) On ne peut pas combattre le feu par le feu. (LM) Eh bien, si, on peut en réalité. (T) Ce que je voudrais savoir, c’est s’il est possible de changer son état émotionnel en quelque chose de plus positif que ce qu’ils espèrent, et le leur renvoyer. Est-ce une possibilité ?

**R :** Pourquoi ?

**Q :** (T) Juste pour leur rendre la pareille, pour changer. (J) Tu veux les contrarier ? Tu les nourris encore de ton énergie comme ça. (L) Le seul changement que tu pourrais vraiment effectuer, ce serait l’émotion opposée, la paix, et si tu ressens véritablement la paix…

**R :** Les êtres SDS de 4e densité se nourrissent d’énergie négative.

**Q :** (J) Donc, ne leur donne rien. (T) Mais je pense à l’énergie… J’ai une nature… Ils se nourrissent d’énergie négative. Ils ont implanté quelque chose en moi, un truc technologique, parce qu’ils viennent dans la 3e densité pour nous embêter…

**R :** Oui.

**Q :** (T)… ce qui amplifiera l’émotion pour eux. La rendra encore plus forte.

**R :** Voici une analogie : quelle est l’efficacité de la douille d’une ampoule si elle n’est pas raccordée ?

**Q :** (T) Eh bien, à quoi sert la douille d’une ampoule sans prise… J’essaie d’apprendre là, alors laissez-moi une certaine latitude.

**R :** Comme ?

**Q :** (T) Si l’on prend une douille et qu’on retire la prise… si l’on enlève la prise, on n’a plus de lumière. (L) Eh bien, les Lizzies sont l’ampoule et tu es la source d’énergie, donc tu n’as qu’à débrancher leur prise. (J) Débranche-toi. (T) Je suis la prise ?

**R :** Quelle est l’efficacité d’un moteur qu’on ne met jamais en marche ?

**Q :** (J) Ne sois pas leur source. S’ils se nourrissent d’énergie négative, affame-les.

**R :** Les implants n’opèrent pas s’ils ne sont pas utilisés.

**Q :** (J) La source d’énergie doit être active pour qu’ils puissent utiliser l’implant pour extraire le jus ; et l’énergie, ce sont les pensées et les émotions négatives. (T) Mais je ne suis encore qu’un être de 3e densité. J’ai toutes les émotions d’un être de 3e densité, toute la gamme — c’est ce qui fait de moi un être de 3e densité. Je ne peux donc pas « éteindre » une émotion sans compromettre l’équilibre des autres émotions. Les émotions représentent presque une analogie de la lumière et de l’obscurité.

**R :** Non.

**Q :** (T) J’ai des émotions positives et des émotions négatives ; toutes les deux font ce que je suis.

**R :** Il est possible de choisir de n’avoir que des émotions positives.

**Q :** (T) Si je n’ai que des émotions positives — ce qui est une bonne chose, et ça me plairait — quel effet cela aura-t-il sur les capteurs des Lizzies ?

**R :** Les neutralisera.

**Q :** (T) Ils sont donc accordés sur les fréquences négatives ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Avoir des sentiments positifs neutralise les implants. Si je neutralise leurs capteurs en ayant des émotions positives, que feront les Lézards ?

**R :** Iront voir ailleurs.

**Q :** (L) Ai-je raison de penser que si l’on commence à « débrancher » tout ça, il est possible que les Lézards redoublent d’efforts pendant un certain temps, avant de réaliser qu’on a vraiment pris les choses en main et de partir pour de bon ?

**R :** Exactement.

**Q :** (L) Donc quand on commence à comprendre ce qui se passe et à maîtriser ses émotions, à faire face à tout ce qui nous arrive en acceptant et en comprenant que tout est une manifestation de notre propre création et, qu’en fin de compte, tout ça, c’est pour notre bien, il se peut que pendant un certain temps, ils redoublent d’efforts pour récupérer leur source de nourriture, mais une fois qu’ils réalisent que c’est impossible, ils lâchent prise pour de bon ?

**R :** Toi et Frank êtes en train d’en faire l’expérience en ce moment même.

**Q :** (L) C’est vrai. (F) Nous avons tous deux subi des attaques sévères dernièrement. Avec tout ce qui nous tombait dessus, c’était vraiment difficile de garder le cap. (L) Le plus dur était de rester dans le bon état d’esprit pour continuer. (J) Suis-je soumise à des attaques ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (T) Ce que je subis depuis quelques mois est-il le premier assaut ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Maintenant ils essaient de me baratiner ?

**R :** Seulement le premier assaut.

**Q :** (T) Donc plus je deviens positif, plus ils vont persévérer ; puisque vous dites qu’ils sont sept à « s’occuper » de moi, j’imagine qu’ils me trouvent quelque chose d’intéressant, quelque chose qu’ils veulent conserver ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (T) Est-ce que je devrais me réjouir du fait d’être suffisamment important au point d’en avoir sept qui se chargent de moi personnellement ? Devrais-je prendre ça comme un compliment ?

**R :** Non.

**Q :** (J) Est-ce le niveau de négativité de Terry qui les attire autant ? Son potentiel de forte négativité ?

**R :** Vice versa.

**Q :** (J) Expliquez, s’il vous plaît. (L) Bon, qu’ont-ils dit ? Est-ce sa négativité qui les attire ? Non. Il les a attirés et c’est ce qui le rend négatif ? Qu’est-ce qui le rend attrayant pour eux ?

**R :** Pas attrayant, une menace.

**Q :** (L) Ça, c’est une raison. Je crois qu’ils commencent à travailler très tôt sur pas mal de gens ; ils doivent lire ou scanner leur aura pour déterminer leur potentiel lumineux, et si le potentiel est grand, ils commencent à travailler sur eux quand ils sont jeunes et sans défense, pour essayer de les mettre hors-jeu, si je puis dire. (F) Pas seulement leur potentiel pour le bien, mais le potentiel de connaissance. (L) Est-ce le cas ici ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Voilà. Ce n’est pas ton potentiel de négativité, mais ton potentiel pour le bien.
