---
title: "Séance du 03 décembre 1994, citation 5"
date:
  created: 2026-07-02
  updated: 2026-07-02
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - AME/CICATRICE DE VIE ANTERIEURE
  - AME/CONNAISSANCE
  - CORPS SUBTIL/ETHERIQUE
  - CYCLE/KARMA
  - ENSEIGNANT/USUI MIKAO
  - GEOMETRIE/GENERAL
  - NIVEAU DE DENSITE/GENERAL
  - PHYSIQUE/CHAMP ELECTROMAGNETIQUE
  - SOIN HOLISTIQUE/REIKI
  - SOURCE D’INFORMATION/CROP CIRCLE
links:
  - séances/1994/1994-12-03.md
---

**Q :** (L) Eh bien, puisque vous êtes capables de ça les gars [en référence au gros point d’interrogation], pourquoi ne pouvez-vous pas nous apprendre les symboles de Pouvoir qui amélioreront notre Reiki ?

**R :** Vous n’êtes pas prêts.

**Q :** (L) Mais si nous travaillons le Reiki, nous apprendrez-vous d’autres symboles de Pouvoir ?

**R :** D’accord, nous allons vous en donner un. [Dessin d’un symbole]

**Q :** (L) Comment s’appelle ce symbole ?

**R :** Anuki. Se prononce : AH-NIOU-KI.

**Q :** (V) Et, par rapport au Reiki, que fait-il ? Que représente-t-il ?

**R :** Maintien de l’énergie à l’endroit qui en a le plus besoin.

**Q :** (V) Et donc, si on travaille sur quelqu’un, il faut utiliser ce symbole au début ou à la fin ?

**R :** Le Reiki que vous avez appris jusqu’à présent fait passer l’énergie de guérison. Ce symbole-là implique un maintien prolongé pour une puissance renforcée, d’où les résultats.

**Q :** (L) D’où le tenez-vous ?

**R :** L’accès est Universel.

**Q :** (L) Le Dr Usui l’a-t-il lui aussi reçu et oublié par la suite ?

**R :** Usui n’a pas tout révélé à Takata.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** On lui a dit que la connaissance était inestimable et ne devait pas être gaspillée par une trop large diffusion, particulièrement auprès de ceux qui ne brûlaient pas du désir de vérité. Ceux qui en brûlaient, comme toi aujourd’hui, trouveraient le moyen d’accéder à la connaissance.

**Q :** (V) Nous est-il aussi conseillé de ne pas divulguer ces informations ?

**R :** Comme toujours, soyez discrets.

**Q :** (L) Devrions-nous transmettre ce symbole à [deux praticiens Reiki locaux de notre connaissance] ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Est-il nécessaire d’aligner les points et la ligne ascendante avec une précision géométrique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ensuite le cercle allongé, ou un cercle plus parfait ?

**R :** [Démonstration du dessin du cercle du symbole]

**Q :** (V) N’y a-t-il pas eu un crop circle qui ressemblait à ça ? Ça ressemble à un crop circle que j’ai vu.

**R :** Précisément. Tout est interconnecté.

**Q :** (L) Est-il vrai que les crop-circles sont une espèce de grand Reiki administré à la planète ?

**R :** Mais aussi des messages et des leçons.

**Q :** (L) Peut-on donc également affirmer que les symboles Reiki appliqués au corps sont des messages éthériques au corps éthérique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Communiquent-ils de l’information à notre champ, si l’on peut dire ?

**R :** Tout ce qui existe, à tous les niveaux, n’est que leçon.

**Q :** (L) Eh bien, dans le cas du Reiki, ce que je veux savoir en particulier, c’est si, quand un individu est - disons - psychiquement, spirituellement, karmiquement ou autre, blessé ou déconcerté, l’application de symboles Reiki transmet des messages au champ électromagnétique pour reformer ou réarranger la configuration selon le parfait modèle voulu ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et leur application répétée peut apporter la guérison non seulement au niveau physique, mais aussi éthérique ? Karmique, etc. ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ainsi, notre utilisation constante du Reiki et son application à nous-mêmes et aux autres nous nettoieraient littéralement de nos fardeaux et mémoires karmiques, ou nos cicatrices de l’âme ?

**R :** Oui.
