---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 22"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/EVOLUTION
  - AME/FOI
  - BIBLE/DELUGE DE NOE
  - PLANETE/MARS-MARTEK
  - PLANETE/TERRE
  - SYMBOLISME/DELUGE DE NOE
  - TERRE/CATACLYSME
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Nous avons parlé de la planète Martek. S’agit-il d’un nom humain antique pour désigner Mars ou est-ce une appellation alien ?

**R :** Mélange des deux comme de nombreuses choses à divers niveaux de développement de votre histoire.

**Q :** (L) Il a été évoqué qu’avant son interaction avec Martek, la planète Terre possédait une nappe de vapeur d’eau. Comment cette nappe de vapeur d’eau était-elle suspendue ?

**R :** La nappe de vapeur d’eau était un élément naturel constitutif de votre atmosphère à l’époque de ce point particulier de l’espace-temps.

**Q :** (L) Le niveau de gravité était-il le même qu’aujourd’hui ?

**R :** Il était quelque peu différent. Mais imperceptible pour vous. Cette différence explique en partie pourquoi cette nappe de vapeur restait suspendue.

**Q :** (L) Les conditions qui prévalaient avant le déluge de Noé — l’état gravitationnel différent ainsi que la nappe de vapeur d’eau — favorisaient-elles une longévité accrue, par rapport aux conditions actuelles sur la planète ?

**R :** Non seulement celles-là, mais aussi toutes les autres conditions prévalant sur la planète en ce point particulier de l’espace-temps. À propos, Noé est un message symbolique plutôt qu’un événement historique.

**Q :** (L) Par événement historique, vous entendez Noé « dans son arche », ou bien le déluge ?

**R :** Premièrement, il n’y a pas eu de « Noé ». Deuxièmement, il n’y a pas eu de déluge réel comme le décrit le récit. Troisièmement, cette histoire est entièrement symbolique, elle n’a rien à voir avec un événement réel.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui s’est vraiment passé, et quelle est la symbolique ?

**R :** C’est une représentation très large. Elle signifie simplement qu’il s’est produit un événement cataclysmique qui a affecté toute la planète à l’époque, et ceux qui — dans une perspective d’évolution de leur âme — étaient prêts à vivre cette expérience sans quitter leur corps ont été avertis à l’avance. Non pas en tentant de manipuler les événements, mais en laissant simplement la foi les guider vers la connaissance, leur permettant ainsi de se retrouver tout naturellement dans des situations qui leur permettraient de faire les expériences nécessaires pour survivre à cet événement.

**Q :** (L) À cette époque, Martek a-t-elle été attirée vers la Terre, et possédait-elle de l’eau à sa surface que la Terre lui a ensuite dérobé ou emprunté ?

**R :** C’est bien près d’être le cas. Mais c’est bien plus compliqué que cela aussi nous en resterons là pour cette fois.
