---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 10"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - ALIEN/GUERRE
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/EQUILIBRE PARFAIT
  - CYCLE/COMPLEMENTAIRE YIN-YANG
  - CYCLE/NATUREL
  - FORCE/SDA
  - FORCE/SDS
  - NIVEAU DE DENSITE/3e 
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - NIVEAU DE DENSITE/5e 
  - NIVEAU DE DENSITE/6e
  - NIVEAU DE DENSITE/GENERAL
  - PHYSIQUE/ONDE LUMINEUSE
  - SOURCE/CASSIOPEENS
  - TERRE/CHANGEMENT TERRESTRE
  - TERRE/METEO
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** (T) Bon, la bataille que vous avez menée contre l’autre camp…

**R :** Que nous menons.

**Q :** (T) Cette bataille se poursuit. … avez-vous récupéré le pouvoir de la lumière ?

**R :** Ne l’avons jamais perdue, vous oui.

**Q :** (T) D’accord, j’imagine que pour nous, les Lizzies sont la force principale, même si d’autres entités sont de leur côté…

**R :** Oui.

**Q :** (T) Ils ont pris notre lumière, pas la vôtre ?

**R :** Pas contre vous. Présentement en union avec vous.

**Q :** (T) Alors nous ne sommes qu’une bataille dans l’univers, au sein d’une lutte globale, permanente ?

**R :** Oui. L’équilibre est naturel. Rappelez-vous, tout n’est que leçons dans le grand cycle.

**Q :** (L) J’aimerais vraiment savoir… quand vous, les gars, vous vous « bagarrez » avec les Lizzies, comment vous y prenez-vous ? Je veux dire, de toute évidence, vous ne vous tirez pas dessus avec des armes, et vous n’avez pas de chars…

**R :** Trop compliqué à comprendre pour vous, parce que vous n’êtes pas encore au 4e niveau.

**Q :** (J) Quand vous vous battez, avons-nous la moindre possibilité de détecter cette bataille ?

**R :** Premièrement : nous ne nous « battons » pas. Deuxièmement, oui ; c’est la nature, du genre météorologie et changements terrestres.

**Q :** (T) Votre forme de confrontation prend la forme de changements physiques dans l’atmosphère et l’environnement de la planète ?

**R :** Et dans l’espace.

**Q :** (T) Mais c’est comme cela que nous la détectons ? Plus il y a d’activité [météorologique], plus le conflit est intense ?

**R :** Rappelez-vous, nous sommes la lumière. Ils sont l’obscurité. Nous sommes tous deux des formes pensées de niveau supérieur reflétées à tous les niveaux de réalité.

**Q :** (T) Donc, ce que nous percevons, c’est ce qui transparaît en 3e densité, mais ce n’est pas ce que nous percevrions si nous regardions depuis la 4e, la 5e ou la 6e.

**R :** Oui.
