---
title: "Séance du 03 décembre 1994, citation 6"
date:
  created: 2026-07-02
  updated: 2026-07-02
tags:
  - ALIEN/GENERAL
  - AME/EVOLUTION
  - CIRCONSTANCE/OPPORTUNITE
  - CYCLE/PERIODIQUE
  - ESPACE/UNIVERS
  - FORCE/CONVERGENCE DE PLAN
  - GROUPE/CONVENTION
  - MUSIQUE/CLASSIQUE
  - NIVEAU DE DENSITE/FRONTIERE
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS
  - PHYSIQUE/VIBRATION - ONDE - FREQUENCE
  - PLANETE/GENERAL
  - PLANETE/TERRE
  - PSYCHISME/PERCEPTION DE LA REALITE
  - TERRE/POINT DE CONVERGENCE
links:
  - séances/1994/1994-12-03.md
---

**Q :** (V) C’est cette « convention » dont il a été question qui m’inquiète…

**R :** La Convention, c’est à cause du passage de la frontière entre mondes.

**Q :** (L) Et pourquoi une Convention viendrait-elle assister à ce passage de frontières entre mondes ? Je veux dire, ça va être un « super spectacle » ?

**R :** C’est une opportunité.

**Q :** (V) Du genre, les fenêtres s’ouvrent toutes en même temps, de sorte que tous ces êtres peuvent entrer simultanément ?

**R :** Dans le sens d’une opportunité d’affecter l’univers entier. Imaginez une interprétation cosmique de Pomp and Circumstance, alias The Land of Hope and Glory.

**Q :** (L) Comment un rassemblement de toutes sortes d’êtres de races et d’origines différentes, en train de converger vers une planète grosse comme une tête d’épingle, au bout d’une galaxie insignifiante perdue aux confins de cet immense univers, peut-il affecter le tout ?

**R :** Ça, c’est ta perception.

**Q :** (L) Eh bien, est-ce que cette perception est correcte ? Est-ce que la planète Terre, ses habitants et ce qui se passe en ce point de l’univers — spécifiquement sur la Terre — sont plus importants que nous n’aurions tendance à le penser ?

**R :** La Terre est un point de Convergence.

**Q :** (L) A-telle toujours été un point de convergence ? Était-elle destinée à être un point de convergence ? Ou est-ce uniquement cette fois-ci qu’elle va devenir un point de convergence ?

**R :** Trop de questions d’un coup.

**Q :** (L) Était-elle destinée dès le départ à être un point de convergence ?

**R :** Fonction naturelle.

**Q :** (L) A-telle toujours été un point de convergence ? C’est pour ça qu’il s’y passe toutes ces choses étranges ?

**R :** Il est difficile de répondre, parce que vous ne comprenez pas ce qu’est le « temps ».

**Q :** (V) Ce type de convention a-t-il déjà eu lieu sur d’autres planètes, avec d’autres groupes d’êtres ?

**R :** A eu, a, et aura lieu.

**Q :** (L) Donc, autrement dit, il y a d’autres planètes — pas forcément similaires en termes de structure ou d’occupation — qui sont des points de convergence. (V) Est-ce que ce sont des univers parallèles ?

**R :** Tu dérives.

**Q :** (L) Si ces points de convergence sont disséminés dans tout l’univers, la convergence de ce passage de frontière entre mondes va-t-elle se produire simultanément en tous les points de convergence de l’univers ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ça ne se produit que, disons, en un point ou en des points de convergence définis, à tel ou tel moment donné ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Alors, les frontières entre mondes ont quelque chose à voir avec le lieu ?

**R :** Les frontières entre mondes sont portées par des ondes.

**Q :** (L) Et d’où viennent ces ondes ?

**R :** Elles forment un cycle constant.

**Q :** (L) C’est la Terre qui se dirige vers elle, ou bien c’est elle qui vient vers nous ?

**R :** L’un ou l’autre.

**Q :** (F) Est-ce que cette convention ou convergence tient au fait qu’il y a des êtres vivants sur Terre ?

**R :** Oui. Et parce que vous êtes à un point critique de votre développement.
