--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 3"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - AME/EVOLUTION
  - CONTROLE/TECHNIQUE D’INDUCTION HYPNOTIQUE
  - FREQUENCE CEREBRALE/ALPHA
  - HUMAIN/ENLEVEMENT
  - PSYCHISME/CONSCIENCE
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (T) Ai-je été enlevé ?

**R :** Enfance.

**Q :** (L) A-t-il été enlevé depuis qu’il est adulte ?

**R :** Peut-être au niveau 3.

**Q :** (L) C’est quoi le niveau 3 ?

**R :** Type d’enlèvement.

**Q :** (L) Combien y a-t-il de niveaux et de types d’enlèvements ?

**R :** Six.

**Q :** (L) C’est quoi le niveau 3 ?

**R :** Modification de conscience vers l’état « alpha ».

**Q :** (T) Cela implique-t-il des souvenirs-écrans ?

**R :** À peu près.

**Q :** (T) Autrement dit, je vais voir quelque chose d’autre que ce qui est réellement en train de se passer ? Ou me souvenir de quelque chose d’autre que ce qui s’est réellement passé ?

**R :** Oui, mais pas physique comme dans l’enfance.

**Q :** (V) A-t-il été dans les cavernes ? Les Gris l’ont-ils emmené dans les cavernes ?

**R :** C’est une question étrange.

**Q :** (L) Combien de fois a-t-il été enlevé physiquement ?

**R :** 27.

**Q :** (L) Combien de fois ont-ils parasité sa conscience en induisant un état alpha ?

**R :** 196.

**Q :** (T) Induisent-ils cet état alpha pendant mon sommeil ?

**R :** Parfois.

**Q :** (V) Cela lui est-il déjà arrivé devant son ordinateur ?

**R :** Au travail.

**Q :** (T) Chez Honeywell ?

**R :** Dans un grand bâtiment blanc.

**Q :** (L) Où se trouve ce grand bâtiment blanc ? (T) C’est le site d’Honeywell. (F) Tous les bâtiments sont blancs ? (T) Oui, ils le sont tous. (V) L’entreprise Honeywell est-elle un agent des Lizzies ?

**R :** Non. Gouvernement étasunien.

**Q :** (T) Ça oui. C’est un entrepreneur gouvernemental. Est-ce arrivé depuis que j’ai ce nouveau travail ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Est-ce parce que je ne travaille plus pour un établissement gouvernemental ?

**R :** En partie.

**Q :** (T) Quelle serait l’autre partie ?

**R :** Tu as récemment connu une expérience d’élévation de la conscience.

**Q :** (L) Et cette expérience d’élévation de la conscience fait qu’il est plus difficile pour eux de jouer avec sa tête ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Quelle était cette expérience d’élévation de la conscience ?

**R :** Période de recherche de l’âme.
