---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 1"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - AME/CONSCIENCE COLLECTIVE
  - FREQUENCE/CONNEXION
  - PRATIQUE DIVINATOIRE/OUIJA
  - PSYCHISME/EMOTION
  - SOIN HOLISTIQUE/REIKI
  - SOURCE/CASSIOPEENS
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** Bonjour.

**R :** Merci d’avoir modifié la planche. [Nous avions installé davantage de signes de ponctuation.] Nous avons travaillé sur vos psychés pour que vous le fassiez.

**Q :** (L) Vous n’aviez pas besoin d’agir sur nos psychés pour que nous le fassions. Cela accélère aussi les choses pour nous. Nous voulions le faire.

**R :** Tout est interactif lorsqu’il est question de l’« esprit collectif ».

**Q :** (T) « Fin de mot » c’est pour la fin de chaque mot, pas pour la fin d’une phrase. Comme ça, on peut aisément distinguer les mots les uns des autres… (J) Je n’en ai pas besoin.

**R :** Tu sauras distinguer les mots à mesure qu’ils arriveront.

**Q :** (L) Maintenant, pour les questions…

**R :** Qui suis-je Laura ? Tu te laisses aller.

**Q :** (L) Eh bien, vous m’avez dit la dernière fois que je n’étais pas obligée de poser la question à chaque fois. D’accord, qui est avec nous ce soir ?

**R :** Humour.

**Q :** (L) Votre nom est Humour ?

**R :** Absurde.

**Q :** (T) Nous sommes absurdes ou nous allons passer une drôle de soirée absurde ?

**R :** Laura a besoin de se détendre un peu.

**Q :** (L) OK, pouvons-nous avoir votre nom s’il vous plaît ?

**R :** Murean.

**Q :** (L) Contents de vous avoir avec nous, Murean. [Tentative pour prononcer le nom]

**R :** Accent sur la 2e syllabe.

**Q :** (T) Bien, ce soir, il y a Laura, Frank et Terry à la planchette, et Jan à la transcription. Est-ce que ça convient ?

**R :** Bien sûr, Terry.

**Q :** (T) Merci.

**R :** De rien.

**Q :** (T) Samedi dernier, j’ai remarqué que vous aviez besoin de notre énergie pour faire marcher la planchette. Il n’est pas nécessaire que l’un ou…

**R :** Vous ajoutez de l’énergie.

**Q :** (T) J’ajoute de l’énergie ?

**R :** Et Jan.

**Q :** (L) Simplement en étant là ? (T) Eh bien, je ne veux pas avoir l’impression d’usurper la place de V__…

**R :** V__ est à un stade antérieur du processus d’apprentissage, donc moins d’énergie.

**Q :** (L) Eh bien, V__ fait partie du groupe et apprend avec nous, et nous sommes tous à différents stades d’une manière ou d’une autre. Elle possède un grand don de guérison qui est définitivement indispensable au groupe. (T) Et LM est pêcheur.

**R :** V__ est plus émotive à la façon d’une amoureuse « Gémeau ». Son Reiki est meilleur à cause de ses facultés émotionnelles.

**Q :** (T) Eh bien, je ne veux tout simplement pas qu’elle se sente blessée ou pense qu’on la remplace si je participe.

**R :** Détends-toi Terry.