--- 
title: "Séance du 02 novembre 1994, citation 19"
date:
  created: 2026-05-02
  updated: 2026-05-02
tags:
  - AGENCE/GESTAPO (ALLEMAGNE NAZIE)
  - ALIEN/NEPHILIM
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AME/CONNAISSANCE
  - DICTATEUR/ADOLF HITLER
  - HUMAIN/ENLEVEMENT
  - NIVEAU DE DENSITE/3e
  - NIVEAU DE DENSITE/4e  
  - PLANETE/ANKHIAR
  - RACE/NEANDERTAL
  - TECHNOLOGIE ALIEN/REMOLECULARISATION ATOMIQUE TRANSDIMENSIONNELLE
links:
  - séances/1994/1994-11-02.md
---

**Q :** (L) Bon, vous dites que 36 millions de Nephilim se dirigent vers nous. Est-ce que ce sont des êtres de 4e densité ?

**R :** Non. Ils vivent en 4D mais sont de 3D. Ils sont aussi physiques que vous. Se comportent comme la Gestapo. La Gestapo a été inspirée par les Nephilim au moyen de l’influence des Lézards sur Hitler. C’était une séance d’entraînement.

**Q :** (L) Y aura-t-il des Nephilim qui seront sympa avec nous ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Vous avez dit que les Nephilim avaient été ensemencés sur une planète appelée D’Ankhiar, tout comme les êtres humains. Qu’entendiez-vous par « ensemencés sur D’Ankhiar » ?

**R :** L’environnement était approprié à la molécularisation.

**Q :** (L) Vous voulez dire que les corps physiques présents sur la planète Terre, les différents types d’humanité — Neandertal, Cro-Magnon, Australopithèque, etc. — ont été générés sur cette autre planète et ensuite amenés ici ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si les Nephilim sont de 3D, je suppose qu’ils meurent comme nous. Est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) On peut donc leur tirer dessus et ils mourront ?

**R :** Exact. Mais mauvaise approche.

**Q :** (L) C’est quoi la bonne approche ?

**R :** La connaissance protège.

**Q :** (L) Eh bien, si un type de 4 mètres me fonce dessus pour me brutaliser, que va faire la connaissance pour me protéger ?

**R :** Tu seras en 4e densité.

**Q :** (L) Donc, nous serons en 4e densité avant qu’ils n’arrivent ?

**R :** Croisement.

**Q :** (L) Tous les trois ?

**R :** Oui, et beaucoup d’autres.

**Q :** (L) Donc, nous n’allons pas devoir affronter les Nephilim ?

**R :** Pas exact.

**Q :** (L) Cela veut-il dire qu’il y aura des êtres 3D et 4D en même temps sur la planète et que certains devront affronter ces types et d’autres non ?

**R :** Mais toi aussi tu devras.

**Q :** (L) Je ne comprends pas. Ces Nephilim viennent ici pour passer aussi en 4D ?

**R :** Ils y vivent déjà en tant qu’êtres de 3e densité. Démonstration : Quand vous êtes enlevés, vous êtes de 3e densité, mais vous êtes emmenés en 4e densité.
