---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 20"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/CONSCIENCE COLLECTIVE
  - AME/DEVELOPPER UN CONDUIT
  - AME/EVOLUTION
  - COMETE/ESSAIM
  - CYCLE/L’ONDE (309 000 ANS)
  - ESPACE/SYSTEME SOLAIRE
  - EXISTENCE/PHYSIQUE
  - FREQUENCE/ANCRER - FIXER
  - NIVEAU DE DENSITE/3e
  - NIVEAU DE DENSITE/4e
  - NIVEAU DE DENSITE/5e
  - NIVEAU DE DENSITE/6e
  - NIVEAU DE DENSITE/FRONTIERE
  - NIVEAU DE DENSITE/TRANSITION VERS 4e
  - PARAPSYCHIQUE/PROPHETIE
  - PHYSIQUE/ESPACE-TEMPS
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/TRANSFERT TRANSDIMENSIONNEL
  - SYMBOLISME/GENERAL
  - TERRE/CATACLYSME
  - TERRE/CHANGEMENT TERRESTRE
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** (L) Vous nous avez dit qu’un essaim de comètes en interaction avec notre système solaire pénétrait dans le plan de l’écliptique tous les trois mille six cents ans. C’est bien ça ?

**R :** Oui. Mais cette fois, il sera porté par l’onde-frontière qui vous sépare de la 4e densité, où toutes les réalités sont différentes.
**Q :** (L) D’accord. Donc l’essaim de comètes est porté par l’onde-frontière de mondes. Cela veut-il dire que quand il atteindra le système solaire, son effet sur ce dernier ou sur ses planètes, pourra ou non être atténué par cette transition ? Est-elle un facteur d’atténuation ?

**R :** Sera atténué.

[…]

**Q :** (L) Est-ce que ça veut dire que les changements terrestres qui ont été prédits pourraient en réalité ne pas se produire dans la réalité physique, telle que nous la comprenons ?

**R :** Et comment !

**Q :** (L) Alors, ça veut dire que toute cette effervescence, cette agitation dans tous les sens pour s’installer ici ou là, et faire ceci ou cela……

**R :** Tout ça relève strictement d’un raisonnement de 3e densité.

**Q :** (L) Bon, si c’est un raisonnement de 3e densité et si tout est en grande partie symbolique, alors j’imagine qu’il s’agit de symboles de mouvements ou de changements d’énergie.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que, si ces changements énergétiques ont lieu, la population de la planète — peut-être en groupes ou en ensembles de groupes spécifiques — représente ces énergies qui, dans les prophéties, subissent des changements lors d’événements cataclysmiques de grande ampleur ? Pourrait-on voir ça comme un cataclysme de l’âme, individuellement ou collectivement ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Quand l’énergie évoluera vers la 4e densité — et vous nous avez déjà dit que les gens qui basculeront en 4e densité au moment de la transition vivront une sorte de processus de rajeunissement — il leur poussera une nouvelle dentition, ou autre — qu’arrivera-t-il aux gens qui ne passeront pas en 4e densité, et qui ne savent rien de tout ça ? Seront-ils aussi emmenés sur l’Onde, autrement dit, portés par ceux qui sont conscients et sont déjà en train de changer de fréquence, ou bien iront-ils ailleurs, pour faire autre chose ?

**R :** Étape par étape.

**Q :** (T) Autrement dit, nous parlons du fait que ce qui est sur le point d’arriver est une onde qui va permettre à l’espèce humaine de passer en 4e densité ?

**R :** Et la planète, et tout votre secteur d’espace-temps.

**Q :** (T) Alors, tout ce plan, c’était pour ça — pour autant que je puisse tous nous compter dedans ! Nous, des êtres de lumière qui nous sommes incarnés ici sous forme humaine, est-ce pour l’Onde que nous ancrons cette fréquence ? Pour qu’assez de monde soit prêt à son arrivée, et que la fréquence soit fixée, de sorte que le changement planétaire puisse se produire de la manière prévue ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quand cela arrivera, est-ce qu’on portera sur notre dos ceux qui seront encore inconscients ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (T) D’accord. Lorsque les gens parlent de changements terrestres, lorsqu’ils parlent en termes précis de survivants, de morts, de destruction et ainsi de suite, dans la réalité des 3e, 4e et 5e niveaux, il ne s’agit pas de la destruction de la planète en termes physiques de 3e densité, ou de la disparition de quatre-vingt-dix pour cent de la population de 3e densité parce qu’ils sont morts, mais parce qu’ils vont se retrouver en 4e densité ?

**R :** Ouah ! Tu « chauffes ».

**Q :** (T) OK. Donc, nous sommes en train d’ancrer cette fréquence. Donc, quand ils parlent de la disparition de quatre-vingt-dix pour cent de la population, ce n’est pas que les gens mourront, mais qu’ils se transformeront. Nous monterons d’un niveau. N’est-ce pas ce que raconte tout ce mouvement Amour et Lumière ?

**R :** Ou une autre possibilité serait que les cataclysmes physiques ne se produiront que pour ceux qui « resteront en arrière », sur la Terre de 3e densité.

**Q :** (T) D’accord. Ce que vous êtes en train de dire, c’est que nous sommes en train d’ancrer la fréquence de manière à ce qu’un maximum de gens soient emmenés en 4e densité quand l’Onde arrivera, et qu’ils se libèrent de l’emprise que les « T-shirts Noirs » exercent sur cette planète. Ceux qui resteront en arrière n’auront plus assez d’énergie, de sorte que la planète n’intéressera plus les « T-shirts Noirs ». Ils seront moins nombreux, si bien que la planète pourra se régénérer, et ils pourront poursuivre leurs leçons sans interférences ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) À ce stade de la transition dimensionnelle, ce que nous sommes en train de faire — c’est-à-dire ancrer une fréquence — créera une sorte de réseau de « supercordes » qui créera littéralement une autre Terre en 4e densité, une Terre qui existera alors en 4e densité, en plus de l’ancienne Terre de 3e densité — un peu comme la division d’un organisme unicellulaire, sauf qu’ici, une moitié bascule dans une autre dimension, est énergisée et littéralement créée à partir de la fréquence d’ancrage, tandis que l’autre moitié reste là et fait l’expérience de la réalité de 3e densité ?

**R :** Étape par étape.

**Q :** (L) Sommes-nous en train d’ancrer une fréquence pour créer une division ?

**R :** Développement d’un conduit.

**Q :** (L) Nous sommes en train de développer un conduit ?

**R :** Oui. Un.

**Q :** (J) De combien de conduits avons-nous besoin ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (T) Ce conduit permettra-t-il à ceux qui resteront en arrière de passer plus facilement en 4e densité quand ils seront prêts ?

**R :** Non.

**Q :** (L) À qui ce conduit va-t-il servir ?

**R :** À vous et à ceux qui vous suivront.

**Q :** (T) Ah, c’est pour nous autres qui passerons en 4e densité. Nous transiterons et ils nous suivront par le conduit. (J) Oh, d’autres qui sont prêts ?

**R :** Votre groupe ici ce soir.

**Q :** (L) Cela implique-t-il que des gens nous suivront ou s’agit-il juste de nous ici et maintenant ?

**R :** Ouvert. Ça dépend de vous.

**Q :** (L) Ce conduit… La planète entière transitera-t-elle à travers lui ?

**R :** Vous en êtes un. Il y en a d’autres.

**Q :** (L) Il y a d’autres planètes…

**R :** Non. Conduit.

**Q :** Nous sommes un conduit et il y en a d’autres…

**R :** Non. En train de se développer.

**Q :** (J) Alors, en ce moment, nous sommes en train de développer un conduit ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Il y a d’autres groupes sur cette planète qui sont en train de développer leurs propres conduits ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Ces conduits nous permettront de passer en 4e densité ?

**R :** La connaissance est la clé qui permet de développer un conduit.

**Q :** (T) Je me base sur l’hypothèse que nous tous ici faisons partie de la famille de la lumière. Est-ce le cas ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Et nous avons été attirés les uns vers les autres afin de développer ce conduit à partir d’où nous nous trouvons ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Y en a-t-il d’autres dans cette région ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Sont-ils censés se joindre à nous, ou travaillent-ils de leur côté ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (T) OK. Donc rien n’est arrêté : nous pouvons nous joindre à eux, ils peuvent se joindre à nous, ou nous pouvons tous travailler indépendamment.

**R :** Tout dépend de la publicité que vous parviendrez à faire.

**Q :** (T) Voulons-nous faire de la pub à ce propos ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Cela nous aiderait-il ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (T) Nous sommes en train de créer un conduit pour passer de la 3e à la 4e densité. Une fois que nous aurons traversé ce conduit, cela voudra-t-il dire que nous aurons accompli notre « mission » ici-bas, c’est-à-dire ancrer la fréquence ?

**R :** En partie.

**Q :** (T) Ce conduit est-il une sorte de sas de secours ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Récapitulons. Quand nous emprunterons ce conduit, est-ce que les autres…

**R :** Vous vous retrouverez sur une Terre de 4e densité, par opposition à une Terre de 3e densité.

**Q :** (L) Ce que j’essaie de faire ici — moi, la Laura pragmatique de toujours — c’est de comprendre tout ça en termes pratiques. Cela veut-il dire qu’une Terre de 4e densité coexistera avec une Terre de 3e densité ? Les deux seront côte à côte ?

**R :** Pas côte à côte, des mondes totalement différents.

**Q :** (L) Ces mondes s’interpénétreront, mais seront dans des dimensions différentes…

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, un être, disons, de 6e densité, pourrait regarder cette planète que nous appelons Terre tournoyer dans l’espace, et voir plusieurs dimensions de cette dernière, et pourtant, le point d’occupation spatio-temporel reste le même, c’est-à-dire que tout est simultané. (J) Ils peuvent regarder en bas, mais nous ne pouvons pas regarder en haut.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, ça veut dire que pendant toute cette activité cataclysmique qui aura lieu sur la Terre de 3e densité, nous nous trouverons sur notre Terre de 4e densité, où tout ça n’aura pas lieu, et nous ne verrons pas les gens de 3e densité, et eux ne nous verront pas, parce que nous serons dans des densités différentes qui ne sont pas « en rapport », pour ainsi dire ?

**R :** Tu comprends le concept ; maintenant, à toi de décider si c’est factuel.
