---
title: "Séance du 23 octobre 1994, citation 5"
date:
  created: 2026-04-07
  updated: 2026-04-07
tags:
  - ADN/MANIPULATION GENETIQUE
  - ADN/MUTATION
  - AME/GENERAL
  - ANIMAUX/SINGE
  - EXISTENCE/PHYSIQUE
  - FORCE/SDA
  - FORCE/SDS
  - GROUPE/ORION
  - HUMAIN/ORIGINE
  - RACE/NEANDERTAL
links:
  - séances/1994/1994-10-23.md
---

**Q :** (L) Revenons à ces trois forces. Vous avez dit que de nombreuses âmes désiraient une existence physique. Quand ces nombreuses âmes ont fait cela, comment l’existence physique a-t-elle fait son apparition ?

**R :** D’abord, elle a été simiesque.

**Q :** (L) Qu’est-il arrivé ensuite ? Est-ce que ces êtres simiesques sont juste apparus « comme ça » ? Ces âmes, qu’ont-elles fait avec ces êtres simiesques ?

**R :** Les âmes les ont modifiés par transfert.

**Q :** (L) Transfert de quoi ?

**R :** Âmes dans des corps ensemencés. L’Union d’Orion a été la première [NdT : à mettre des âmes] dans l’homme de Néandertal.

**Q :** (L) Des âmes d’Orion sont entrées dans des corps d’hommes de Néandertal ?

**R :** Non. Y a inséré des humains pour processus d’incubation.

**Q :** (L) Les embryons de singe altérés ont-ils été réimplantés dans des singes femelles pour la gestation ?

**R :** Non. Seulement les âmes.

**Q :** (L) Ils ont mis les âmes dans ces corps de singes ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) La présence d’âmes dans ces corps de singes a-t-elle entraîné une modification de leur génétique et de leur ADN ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Elles sont entrées dans des créatures vivantes sur cette planète afin de faire l’expérience de la réalité 3D et, ce faisant, ont provoqué des mutations ?

**R :** Oui. Ensuite, elles ont été altérées par l’Union d’Orion, en premier lieu. Ils vous ressemblent.

**Q :** (L) Qui nous ressemble ?

**R :** Les Orions.

**Q :** (L) Nous n’avons pas beaucoup parlé des Orions…

**R :** L’Union d’Orion. Il y en a d’autres au sein de la Communauté d’Orion.

**Q :** (L) Certains Orions font-ils partie de ce que nous appellerions les « méchants » ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Certains font-ils partie des gentils ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc vous dites que les créateurs originels ou les ingénieurs généticiens étaient les Orions ?

**R :** Pas loin. Les ingénieurs d’origine, mais pas les habitants.
