---
title: "Séance du 26 novembre 1994, citation 5"
date:
  created: 2026-06-27
  updated: 2026-06-27
tags:
  - CYCLE/INCARNATION-REINCARNATION
links:
  - séances/1994/1994-11-26.md
---

**Q :** (T) On a tous nos passe-temps. Pourquoi ai-je l’impression d’avoir un lien avec les armes blanches dans ma vie ? Quelle est l’origine de mon goût pour les jeux médiévaux, etc. ?

**R :** Épées. A été tué par un pirate en 1713.

**Q :** (T) Pourquoi ai-je été tué par un pirate en 1713 ? (L) Parce que tu étais là. (T) Mauvais endroit au mauvais moment !

**R :** Assez proche.

**Q :** (L) Quel était son nom lors de cette vie-là ?

**R :** George Caldwell. Vivait à Plymouth, en Angleterre. Métie**R :** Marine.

**Q :** (L) Qui était le groupe de pirates qui lui ont enlevé la vie ?

**R :** Coupeurs de gorges britanniques.

**Q :** (T) Quel était mon grade ?

**R :** Lieutenant.

**Q :** (T) Comment s’appelait le navire ?

**R :** HMS Siderail.

**Q :** (T) Quel type de bateau était-ce ?

**R :** Goélette.

**Q :** (T) Alors ce n’était pas un bateau militaire ?

**R :** Si.

**Q :** (T) Eh bien, ce n’était pas un vaisseau de combat. (LM) Ils n’ont jamais utilisé de goélettes comme vaisseaux de combat.

**R :** Si. Réquisitionné, LM. [Rires]

**Q :** (T) La Marine britannique avait réquisitionné cette goélette ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Est-ce répertorié quelque part dans les archives de l’Amirauté britannique ? Y a-t-il quoi que ce soit de cela de consigné ?

**R :** Non. Dissimulé.

**Q :** (T) Reste-t-il des archives sur le personnel de la Marine ?

**R :** Oui. Va à Londres. Contacte New Scotland Yard pour y avoir accès.

**Q :** (T) Qui commandait la goélette ?

**R :** Ian Miller de Plymouth.

**Q :** (L) Terry était-il marié ?

**R :** Non.

**Q :** (T) À quel âge suis-je mort ?

**R :** 23.

**Q :** (T) M’étais-je amusé avant cela ?

**R :** Ouvert.
