--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 32"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - CIVILISATION/ATLANTIDE
  - ESPACE/LUNE
  - EXPERIENCE SECRETE/PROJET PHILADELPHIE
  - MINERAUX/CRISTAL
  - PAYS/BRESIL
  - PAYS/JAPON
  - PAYS/RUSSIE
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/ANIMATION SUSPENDUE
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/FENETRE TRANDIMENSIONNELLE
  - PLANETE/MARS
  - POLITIQUE/GOUVERNEMENT
  - PSYCHISME/CONSCIENCE
  - REGION/POLE NORD
  - REGION/POLE SUD
  - TERRE/SEISME
  - ZONE MYSTERIEUSE/TRIANGLE DES BERMUDES
  - ZONE MYSTERIEUSE/TRIANGLE DU DRAGON
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (L) Combien de destructions distinctes a connu l’Atlantide ?

**R :** Trois.

[…]
**Q :** (L) Et par quoi la troisième et ultime destruction a-t-elle été causée ?

**R :** Cristaux.
**Q :** (T) Les cristaux sont-ils toujours actifs ?

**R :** Triangle des Bermudes.

**Q :** (L) Je croyais que c’était un mythe.

**R :** Non.

**Q :** (L) Et que fait ce cristal ? Est-il continuellement actif ?

**R :** Non. Instable.

**Q :** (L) Est-il toujours actif au sens d’une entité consciente ou sensible ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui l’active ?

**R :** Nombreux facteurs.

**Q :** (L) Et quand il est activé, que fait-il ?

**R :** Une fenêtre transdimensionnelle s’ouvre en grand.

**Q :** (L) Si une personne navigue dans le Triangle des Bermudes, que la fenêtre s’ouvre en grand et que cette personne passe dedans, y est engloutie ou autre, dans quelle situation se retrouvera-t-elle ?

**R :** Quelque chose d’analogue à une animation suspendue.

**Q :** (L) Serait-elle consciente de son état d’animation suspendue, ou sa conscience serait-elle aussi suspendue ?

**R :** L’un ou l’autre.

**Q :** (L) Restera-t-elle dans cet état pour toujours, ou reviendra-t-elle, ou ressortira-t-elle ailleurs ?

**R :** Ouvert. Tous sont possibles. Il est arrivé la même chose aux participants de l’Expérience de Philadelphie.

**Q :** (L) Si un individu se trouve dans cet état interdimensionnel d’animation suspendue, cela signifie-t-il qu’il y est coincé pour toujours ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Il ne peut pas mourir, c’est ce que vous dites ?

**R :** Il peut avoir l’impression d’attendre des millions d’années.

**Q :** (L) N’y a-t-il personne ou aucun moyen qui puisse les sauver de cet état ?

**R :** Pourquoi penses-tu que ces marins étaient irrémédiablement fous ?

**Q :** (L) Hormis celui du Triangle des Bermudes, d’autres cristaux sont-ils encore actifs ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Le gouvernement les connaît-il ?

**R :** Partiellement.

**Q :** (L) Où se situent les autres ?

**R :** Au large du Japon ; au Brésil ; dans les montagnes de l’Oural de Russie ; Pôles Nord et Sud.

**Q :** (T) Ceux sur la Lune et sur Mars sont aussi actifs ?

**R :** Oui.

**Q :** (V) Sont-ils responsables de séismes comme celui du Japon ?

**R :** Oui.
