--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 8"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/RESEAUTAGE
  - MEDICAMENT/ANTI-DEPRESSEUR
  - PLANTE/MARIJUANA
  - PRODUIT NATUREL/MELATONINE
  - PSYCHISME/CONFLIT INTERNE
  - PSYCHISME/REVE
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (T) J’ai reçu des informations lors d’un rêve. Ces informations étaient-elles réelles, ou n’était-ce qu’un rêve ?

**R :** Corrompues.

**Q :** (T) Par qui ou quoi ?

**R :** Énergies en conflit.

**Q :** (L) D’où venaient ces énergies ? De Terry lui-même ou étaient-elles extérieures à lui ?

**R :** Les deux.

**Q :** (T) Est-il possible de récupérer les informations qui étaient transmises ?

**R :** Se répétera. As-tu remarqué des tendances récurrentes dans tes rêves ?

**Q :** (T) Je ne me souviens pas de la plupart de mes rêves.

**R :** Essaie la mélatonine ; évite tout antidépresseur. Certains l’ont suggéré.

**Q :** (L) L’herbe est-elle considérée comme un antidépresseur ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Les informations du rêve sont-elles importantes non seulement pour moi, mais pour tout le monde ?

**R :** Tout l’est.

**Q :** (T) Chacun reçoit-il un morceau du puzzle ? Ou bien, la quantité d’informations dépend-elle de la capacité à recevoir des personnes ? Et si une personne atteint sa capacité maximale, la « suite » des informations va-t-elle alors à quelqu’un d’autre, qui les recevra selon ses capacités ?

**R :** Trop de questions.

**Q :** (T) Des éléments d’informations sont-ils donnés à différentes personnes pour être rassemblés ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (T) Les informations dont je dispose ne seraient alors que partielles ?

**R :** Travaille en réseau. Utilise le Net. D’autres communiquent et reconstruisent ainsi le puzzle.

**Q :** (T) Comment vais-je recueillir l’information ?

**R :** Demande.

**Q :** (L) En commençant à prendre de la mélatonine ?

**R :** Non. Par le Réseau informatique.

**Q :** (T) Il faut demander sur le réseau informatique comment récupérer l’information ?

**R :** Non. D’autres le font.

**Q :** (L) Il faut demander si d’autres partagent des rêves similaires ?

**R :** Ouvrez le dialogue.

**Q :** (T) J’ai fait un rêve une nuit ou je voyais ce que je décrirais comme un écran d’ordinateur holographique ou de réalité virtuelle. C’était le contour brillant d’un écran où défilaient des informations. Les informations avaient différentes couleurs. Il y avait plein de documents différents. Je crois que les longs documents étaient des sortes de références techniques. C’était le néant ; je n’étais même pas là ; c’était juste devant moi comme si je regardais un écran. Il y avait des documents rouges, très courts, que j’ai pris pour des sortes de déclarations ; ils m’ont effrayé. Je ne me souviens pas de ce que c’était. Il y avait des documents verts, des documents jaunes. Le contour de l’écran changeait la couleur des documents pendant qu’ils défilaient. Il y en avait beaucoup. Je sais que je les ai tous lus, mais je ne me souviens pas de leur contenu.

**R :** Hypnotise Terry.
