--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 25"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - ENERGIE/NEGATIVE
  - ENERGIE/POSITIVE
  - LINGUISTIQUE – LANGAGE/SANSKRIT
  - SOIN HOLISTIQUE/REIKI
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (L) Bon. Nous sommes allés voir la personne que vous nous avez recommandée pour l’initiation Reiki. Recevons-nous désormais, en ce moment, la véritable initiation Reiki ?

**R :** Vous êtes en bonne voie. Devez laisser l’énergie se consolider. Comprends-tu le concept d’empreinte ?

**Q :** (L) Oui.

**R :** Alors tu sais.

**Q :** (L) Est-ce la pratique du Reiki qui consolidera la force ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Y a-t-il des symboles pour le Reiki qui sont encore plus anciens et puissants que ceux qu’on nous a donnés ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les symboles originaux sont-ils en sanscrit ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Où allons-nous les trouver ?

**R :** Tu ne les trouveras pas.

**Q :** (L) Les Symboles Reiki que Sally nous a appris sont-ils les plus proches que l’on puisse obtenir ?

**R :** Oui. C’est suffisant.

**Q :** (L) Quand on reçoit l’initiation Reiki, est-ce que ça inverse le flux d’entrée et de sortie, la polarité positive ou négative du flux d’énergie dans les mains ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) La main gauche devient alors la main de sortie ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et la main droite la main d’entrée ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’harmonisation Sui Ching que donne Sally est-elle plus puissante que tout ce qu’on pourrait avoir reçu de toute autre personne ?

**R :** Oui. Aie confiance.

**Q :** (L) Les exercices spirituels qu’elle enseigne sont-ils bénéfiques pour nous deux quand on les pratique ?

**R :** Ils conviennent.

**Q :** (L) Ils conviennent moyennement ou parfaitement ?

**R :** Souviens-toi que tu dois apprendre certaines choses par ton propre cheminement.
