--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 15"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - AGENT/GOUVERNEMENT
  - AUTEUR/PRESTON NICHOLS
  - CONTROLE/DESINFORMATION
  - EXPERIENCE SECRETE/PROJET PHILADELPHIE
  - INDIVIDU/AL BIELEK
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/REALITE MOLECULAIRE RESIDUELLE
  - PHYSIQUE QUANTIQUE/VOYAGE TEMPOREL
  - POLITICIEN/BUSH (USA)
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (L) Je suppose que vous nous avez écoutés discuter. Qu’avez-vous à dire à propos de l’Expérience de Philadelphie ?

**R :** Nous écoutons toujours. [Laura se trompe en épelant les lettres] Plus de café, Laura. [Terry remplace V__ à la planchette pour un certain temps.]
[…]
**Q :** (L) Est-ce que l’Expérience de Philadelphie s’est produite comme l’a décrite le chef scout de Terry ?

**R :** Cette description n’était pas celle de l’Expérience de Philadelphie.

**Q :** (L) S’agissait-il du navire qui a pris part à l’Expérience de Philadelphie ?

**R :** L’un des trois.

**Q :** (L) Les effets que ce navire a connus résultaient-ils de l’Expérience de Philadelphie telle que nous la comprenons ?

**R :** Réalité moléculaire résiduelle.

**Q :** (L) L’Expérience de Philadelphie s’est-elle produite de la façon dont nous l’avons lu ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Al Bielek a-t-il participé à l’expérience ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les informations qu’il a diffusées à ce propos étaient-elles factuelles ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Les informations qu’il a données sur le rajeunissement du corps et le nouveau corps qu’aurait habité son frère sont-elles exactes ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Son frère, Duncan, est-il réellement ce qu’il prétend ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Al Bielek est-il réellement ce qu’il prétend ?

**R :** Non. Était technicien, mais pas à bord d’un navire.

**Q :** (L) Donc, il n’a pas voyagé dans le temps ?

**R :** Exact.

**Q :** (T) Donc, il prétend être plus que ce qu’il n’est en réalité ?

**R :** Oui.

**Q :** (J) Il aspire à la célébrité ?

**R :** Non. C’est un agent du gouvernement.

**Q :** (T) Preston est-il aussi un agent du gouvernement ?

**R :** Oui.

Q (T) Pourquoi sortent-ils cette histoire ? Au-delà de la désinformation…

**R :** Lente révélation pour jauger la réaction du public.

[…]
**R :** […] George Bush était impliqué dans l’Expérience de Philadelphie.

**Q :** (T) Il était dans la Marine lors de la Seconde Guerre Mondiale. 