---
title: "Séance du 24 novembre 1994, citation 6"
date:
  created: 2026-06-16
  updated: 2026-06-16
tags:
  - ALIEN/REPTILIEN
  - CONTROLE/MENTAL
  - HUMAIN/ENLEVEMENT
  - PSYCHISME/CONSCIENCE
  - PSYCHISME/PROTECTION
  - PSYCHISME/REVE
links:
  - séances/1994/1994-11-24.md
---

**Q :** (L) En 1981 et 1982, il est fréquemment arrivé que ma fille A__ voit derrière sa fenêtre ce qu’elle a décrit comme un alligator, et elle se réveillait en criant et nous nous levions. Et une fois, nous avons vu ce qui semblait être une silhouette se tenant debout dans un coin près du placard. Cette série d’événements s’est conclue par un rêve dans lequel j’étais confrontée à un dragon…

**R :** Lézard.

**Q :** (L) Que faisaient-ils à cette époque ?

**R :** Repérages.

**Q :** (L) Qu’ont-ils découvert à la suite de leurs repérages ?

**R :** Abductés potentiels.

**Q :** (L) Et ont-ils enlevé quelqu’un à ce moment-là ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Tu l’as empêché.

**Q :** (L) Comment l’ai-je empêché ?

**R :** La connaissance est ancrée dans la conscience.

**Q :** (L) Donc, c’est ma conscience qui l’a empêché ?

**R :** Pas loin.

**Q :** (L) Quand j’ai rêvé de ce combat avec le dragon, était-ce juste un rêve, un événement astral, ou bien une interaction réelle avec les Lizzies ?

**R :** Les trois.

**Q :** (L) Et quelle a été leur réaction face à ma résistance envers eux ?

**R :** Déception.

**Q :** (L) Ont-ils tenté de nous attaquer depuis lors ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ont-ils réussi à d’autres occasions après cet épisode ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) De quelle façon ?

**R :** Alice.

**Q :** (L) Par le biais de ma mère ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’ont-ils enlevée ?

**R :** Embrouillé ses émotions.

**Q :** (L) Est-ce leur plus gros coup jusque-là ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Peut-il y avoir pire ?

**R :** Cela peut toujours être pire.

**Q :** (L) Alors nous devons tout le temps rester vigilants ?

**R :** Absolument, ne laissez pas les autres vous distraire. 
