---
title: "Séance du 22 octobre 1994, citation 3"
date:
  created: 2026-04-13
  updated: 2026-04-13
tags:
  - MEDIUM/EDGAR CAYCE
  - MEDIUM/LAMA SINGH
  - PARAPSYCHIQUE/CHANNELING
  - SOURCE/CASSIOPEENS
links:
  - séances/1994/1994-10-22.md
---

**( N.D.L.R. : Les informations de cette séance ont été obtenues par Frank sous hypnose. Voir l'avertissement de Laura dans la séance initiale avant de lire cette citation.)**

**Q :** (L) Quelle était la source de la connaissance à laquelle accédait Edgar Cayce ?

**R :** Eh bien, il avait une composition biochimique unique qui permettait une ouverture et une fermeture faciles de sa conscience vis-à-vis de sources externes, sans interférence avec son flux électromagnétique. C’est une situation unique et très inhabituelle. Cela s’est manifesté la première fois quand il a appelé à l’aide. S’il n’avait pas demandé l’aide d’une source supérieure, peut-être qu’il n’aurait jamais pris conscience de ses capacités.

**Q :** (L) Quelle est la source de la connaissance du Lama Singh ?

**R :** Le Lama Singh a étudié longuement et intensément les domaines métaphysiques par la méditation et autres spécialités, et par conséquent une porte ou un canal a pu être volontairement ouvert. Cela nécessite la coopération de l’hôte et ce canal ne s’ouvre ou ne se ferme pas aussi facilement que dans le cas de Cayce.

**Q :** (L) En termes de niveaux d’accès, lequel des deux avait accès au plus grand champ de sujets ou d’informations ?

**R :** En fait, Cayce accédait à une source quelque peu différente, mais le niveau d’exactitude global et le niveau d’intensité global étaient plus grands chez Cayce.

**Q :** (L) Et par rapport au niveau de connaissance cassiopéen, comment se situeraient Cayce et le Lama Singh ?

**R :** Le niveau d’accès est beaucoup plus grand et étendu.