--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 28"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - AGENT/GOUVERNEMENT
  - ALIEN/GRIS
  - ALIEN/OVNI
  - GUERRE/EXERCICE MILITAIRE
  - ORGANISATION INTERNATIONALE/OTAN
  - POLITIQUE/GOUVERNEMENT
  - REGION/CARP (ONTARIO – CA)
  - UFOLOGUE/BOB OESCHLER
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (L) Bob Oeschler est-il un espion du gouvernement ?

**R :** À moitié.

**Q :** (L) L’atterrissage d’un ovni à Carp, dans l’Ontario, était-il un vrai atterrissage d’ovni ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qui était impliqué dans cet atterrissage ?

**R :** Les Gris.

**Q :** (L) Personne d’autre ?

**R :** Non, mais le gouvernement veut s’en servir comme « occasion ». L’ovni lui-même n’a pas été mis en scène. L’histoire du Gardien, si.

**Q :** (L) L’ovni était réellement piloté par des aliens ?

**R :** Oui. Le gouvernement a des kilomètres de films d’ovnis en sa possession. Peut les utiliser à sa discrétion.

**Q :** (T) Qu’est-ce que ça signifie que l’histoire du Gardien a été mise en scène ? Comment ? La vidéo est-elle réelle ?

**R :** Utilisé l’enregistrement pour concocter une histoire autour de celui-ci.

**Q :** (T) L’individu qui se surnomme lui-même le Gardien a-t-il réellement filmé l’ovni ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Qui l’a filmé ?

**R :** L’armée.

**Q :** (T) Comment savaient-ils pour se trouver au milieu de l’Ontario, au Canada, et filmer cet atterrissage ?

**R :** L’atterrissage a eu lieu à proximité de l’endroit où un régiment de l’OTAN s’entraînait.

**Q :** (T) A-t-il eu lieu là où ils l’on dit ?

**R :** À proximité.

**Q :** (T) La femme de la ferme faisait-elle partie de la machination ?

**R :** A vu l’ovni. Faisait partie d’une « vague ».

**Q :** (T) La femme de la ferme a-t-elle vu le même événement que celui sur la vidéo du Gardien ?

**R :** Non. Mais similaire.

**Q :** (T) Donc, on a une femme qui a vu un ovni atterrir, ils avaient une vidéo d’un atterrissage, et quand la femme s’est présentée pour parler de son observation, ils ont décidé de se servir de la vidéo pour corroborer son histoire, c’est ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) La femme était-elle au courant des manœuvres de l’OTAN ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Ces manœuvres avaient-elles lieu près de chez elle ?

**R :** Oui. Tous les exercices militaires importants sont infestés d’ovnis.
