--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 13"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - ALIEN/REPTILIEN
  - AME/CONNAISSANCE
  - CONTROLE/DESINFORMATION
  - CONTROLE/TECHNIQUE D’INDUCTION HYPNOTIQUE
  - GROUPE/CONSORTIUM
  - GROUPE/FEDERATION
  - GROUPE/ILLUMINATI
  - MOYEN TRANSPORT/VOITURE
  - PSYCHISME/PROTECTION
  - TECHNOLOGIE/AVANCEE TECHNOLOGIQUE
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (T) Est-il possible de pister nos mouvements grâce aux systèmes d’allumage électroniques installés dans nos voitures ?

**R :** Pas nécessaire. Vous n’avez pas encore pris conscience de l’ampleur de « l’aide » reçue par les humains en termes d’avancées technologiques.

**Q :** (T) De l’aide reçue de qui ?

**R :** Cela requiert une réponse longue et complexe.

**Q :** (T) L’objectif d’un tel système d’allumage électronique, d’après ce que j’ai entendu, même si je ne peux pas dire si la source est valide ou non, mais j’en ai eu une étrange confirmation, du moins partiellement…

**R :** Attention à la désinformation. Elle distrait votre attention de la réalité, vous laissant ainsi exposés à la capture, à la conquête, et peut-être même à la destruction.

**Q :** (L) Les informations concernant les systèmes d’allumage électroniques sont-elles justes ?

**R :** La désinformation provient de sources qui paraissent fiables. Il est extrêmement important que vous n’accumuliez pas de fausse connaissance, car c’est encore plus dommageable que pas de connaissance du tout. Rappelez-vous que la connaissance protège et que l’ignorance expose au péril. Les informations dont tu parles, Terry, t’ont été données délibérément parce que toi, Jan et d’autres avez été pris pour cibles à cause de votre intérêt prononcé pour les sujets concernant les niveaux de densités quatre à sept. Vous avez déjà été catalogués comme des « menaces ».

**Q :** (L) Pouvez-vous dire à Terry ce qui s’est passé [en référence à la « confirmation » concernant les systèmes d’allumage électronique]?

**R :** Souvenez-vous, la désinformation est très efficace quand elle provient de sources très bien entraînées, car des techniques hypnotiques et transdimensionnelles sont utilisées, qui génèrent des dysfonctionnements électroniques encourageant à suivre des suggestions qui provoquent une confirmation (perçue comme telle).
**Q :** (T) Qui était le type dans la Camaro ?

**R :** Diversion.

**Q :** (T) Environ deux semaines après que j’ai regardé la cassette qui révélait ces informations, un type a débarqué de nulle part, dans une Camaro avec le moteur en surchauffe… (Jan : Non ! C’était le soir où nous étions en train de la regarder !) Nous l’avions déjà regardée avant, nous étions en train d’en discuter, et nous avons décidé de la regarder une deuxième fois. Ensuite, Gary et moi avons décidé d’aller promener le chien autour du quartier ; nous venions de rentrer et de mettre le chien sous le porche, et nous étions en train de fumer une cigarette dehors lorsque le type à la Camaro s’est garé dans l’allée. De la fumée s’échappait du capot de la voiture. Il demande s’il peut utiliser le tuyau d’arrosage. J’accepte. Il sort de la voiture — un type blond, en jean et tee-shirt, les cheveux en bataille — et dit : « Le moteur surchauffe. Je reviens de Gulfport, je rentrais à Ocala et je roulais sur l’autoroute inter-États », lorsque son moteur a eu une surchauffe. La sortie 275 n’est pas tout près, par rapport à chez moi, et il a fait un sacré chemin : il est passé devant une station-service et un garage, a quitté l’avenue principale, et a pris ma rue pour prendre de l’eau chez moi… ensuite, il s’est mis à parler des nouveaux systèmes d’allumage électronique, à dire qu’ils étaient conçus pour tomber en panne lorsque la voiture dépassait une certaine vitesse et que, pour parer à ça, il avait installé un système d’allumage spécial pour voitures de course, mais depuis, son moteur surchauffait… nous venions juste de regarder ce film sur les systèmes d’allumage électronique et nous étions abasourdis… Ce que je veux savoir, c’est : qui a le pouvoir et la faculté de mettre en place ce genre de « confirmations » ou synchronicités ?

**R :** Les mêmes forces qui répandent la désinformation : Fraternité/consortium/Illuminati/Nouvel Ordre Mondial/« Antéchrist »/Lézards.

**Q :** (T) Mais je ne suis personne, moi. Pourquoi se donner autant de mal pour m’envoyer quelqu’un dans une Camaro, le faire garer sur ma pelouse…

**R :** Plusieurs réponses suivent : Un : personne n’est « personne ». Deux : les forces susmentionnées n’ont absolument aucun mal à accorder une attention personnalisée à qui que ce soit. Trois : Terry a été pris pour cible, tout comme Jan et d’autres, parce qu’il est sur la bonne voie. Quatre : cette région est actuellement en pleine effervescence, et la prise de conscience est extrêmement rapide.
