---
title: "Séance du 24 novembre 1994, citation 7"
date:
  created: 2026-06-16
  updated: 2026-06-16
tags:
  - AME/APPRENTISSAGE ET LEÇON
  - AME/CONNAISSANCE
  - AME/EXISTENCE
  - CONSCIENCE UNIVERSELLE/SOURCE L’UN
  - CREATION/REALITE
  - ENERGIE/CREATRICE
  - FREQUENCE/CONNEXION
  - PSYCHISME/ESPRIT
links:
  - séances/1994/1994-11-24.md
---

**Q :** (L) Alors nous devons tout le temps rester vigilants ?

**R :** Absolument, ne laissez pas les autres vous distraire. Vous avez fait l’objet de nombreuses tentatives de distraction pour vous éloigner de la vérité. Maintenant suivent des proclamations : Pause. Tout est leçon. L’école est infiniment vaste. Il n’y a aucune autre raison à l’existence. Même la matière inanimée apprend que tout est « illusion ». Chacun contient la totalité de la création dans son esprit. À présent, méditez là-dessus quelques instants. Chaque âme est toute-puissante et peut créer ou détruire toute existence à condition de savoir comment. Vous et nous, et tous les autres, sommes reliés les uns aux autres du fait de notre possession mutuelle de tout ce qui est. Vous pouvez créer des univers alternatifs à votre gré, et y habiter. Chacun de vous est une réplique de l’univers dans lequel il réside. Votre esprit représente tout ce qui existe. C’est « amusant » de voir jusqu’où l’on peut aller.

**Q :** (L) Pour qui est-ce amusant de voir jusqu’où l’on peut aller ?

**R :** Tous. Les défis sont amusants. D’après toi, quelles sont les limites de ton esprit ?

**Q :** (L) Les limites ?

**R :** Nous te le demandons.

**Q :** (L) Eh bien, j’imagine qu’il n’y en a pas.

**R :** S’il n’y en a pas, quelle différence y a-t-il alors entre ton esprit et le reste ?

**Q :** (L) J’imagine qu’il n’y a en fin de compte aucune différence, si tout est fondamentalement Un.

**R :** Bien. Et quand deux choses n’ont absolument aucune limite, elles sont précisément identiques.

**Q :** (L) Est-ce tout ce que vous allez nous donner pour ce soir ?

**R :** Ouvert. Pouvons donner plus une autre fois.
