--- 
title: "Séance du 19 novembre 1994, citation 29"
date:
  created: 2026-06-07
  updated: 2026-06-07
tags:
  - ALIEN/INVASION
  - COMETE/ESSAIM
  - CONTROLE/NOUVEL ORDRE MONDIAL
  - POLITIQUE/GOUVERNEMENT
  - PSYCHISME/AVIDITE
  - PSYCHISME/DENI
  - TERRE/CHANGEMENT TERRESTRE
links:
  - séances/1994/1994-11-19.md
---

**Q :** (T) Le gouvernement a-t-il l’intention de mettre en scène une invasion extraterrestre pour terrifier la population mondiale au point qu’elle acceptera d’être totalement sous contrôle et sous domination ?

**R :** Ouvert. Mais si c’est le cas, ce sera un « flop ».

**Q :** (T) Pourquoi ?

**R :** Nombreuses raisons : 1. Les effets visuels seront inadéquats et présenteront des « anomalies ». 2. Une invasion réelle pourrait avoir lieu avant. 3. D’autres événements pourraient intervenir.

**Q :** (T) Du genre ?

**R :** Changements terrestres.

**Q :** (T) Ai-je raison de penser que certains de ces gros bonnets, de ces gros légumes du gouvernement qui ont l’intention de prendre le contrôle du monde entier et de tout faire rouler sur des roulettes quand ils auront les choses en main, ne réalisent tout simplement pas que des changements importants vont se produire sur la planète ? Est-ce qu’ils loupent quelque chose, ici ?

**R :** Pas loin. Ils sont conscients, mais dans le déni.

**Q :** (T) Ces changements terrestres vont-ils avoir lieu avant l’arrivée de l’essaim cométaire ?

**R :** Non. Mais le « timing » est encore indéterminé.

**Q :** (T) Ai-je raison de dire que même s’ils savaient ce qui va se produire, ils poursuivraient malgré tous leurs stupides petits plans pour faire de l’argent et essayer de contrôler le monde ?

**R :** Oui. L’avidité est une maladie.
